第八十六章 柳树通天
    ;

　　    篝火跳动，噼啪作响，这里非常的热闹，族人尽情的庆祝着。

　　    石飞蛟等一群成年人一边大口吃肉一边在吹牛皮，夸奖自己的孩子力气大，将来一定是举鼎拔山的大英雄，能威震这片大荒。

　　    当然，每一个人夸的最多的还是小不点，石林虎更是吼道：“孩子，你也不小了，再有几个月就八岁了，而且本领这么大，该有一门亲事了，你看我家虎妞怎么样？”

　　    小不点大窘，道：“阿叔，我还小。”

　　    石林虎瞪眼，道：“小个屁啊，阿叔当年十二岁就成婚了，当时可远没有你厉害，依照你现在的本领早就可以了。”

　　    一群孩子都嘿嘿地笑了起来，对着小不点挤眉弄眼。

　　    石林虎瞪了他们一眼，道：“笑什么，你们也不小了，是时候考虑了。对了，大壮、二猛、皮猴这两年进步神速，本领强大，也该成婚了。”

　　    “没错，都可以了。”有族老点头。

　　    “啊！？”一群孩子惊呼，全都不好意思了，篝火将他们的脸映照的红扑扑。

　　    这些话语对于别人来说还不算什么，但却令小不点有点招架不住。因为后面有几个小丫头直接逼宫了。

　　    “爷爷还有父亲说了，要我和你定亲，你什么时候答应啊？”石飞蛟的女儿大声问道。

　　    “我还小呢，不想成婚！”小不点挠头，小脸蛋有点发热。

　　    另一边，虎妞梳着羊角辫，比他还小，一双小手叉着腰，瞪着大眼，也嚷嚷道：“小不点，你什么时候娶我啊？”

　　    “我什么时候说要娶你了？”小不点差点落荒而逃，实在有点招架不住。

　　    “哈哈……”一群大人都大笑了起来。

　　    “孩子你有什么打算？”最后，族长笑眯眯地问小不点。

　　    “我想将清风送到补天阁，我们一路修行过去。爷爷不是说了吗，读万卷骨书不如行十万里路。”小不点答道。

　　    “可是，你还是有点小啊，路途太遥远，而且我们谁都不知道补天阁在什么地方。”老族长担忧。

　　    “孩子不要草率做决定。”其他族老也劝道，让他一定要慎重。

　　    小石昊点头，道：“嗯，我知道的，要等柳神醒来。他说了，要带我进一个神秘的世界去看一看。而且，现在我也不放心，万一那群流寇再出现怎么办。”

　　    这一晚，族人都很尽兴，一直吃到深夜，他们高谈阔论，讲述了大荒中诸多神秘的故事，引得一群孩子无比神往。

　　    唯一让人遗憾的是，穿山甲最后关头自毁，原始宝骨还有鳞片破碎了，没有留下什么宝术。

　　    后半夜，石村不得安宁，一群孩子跟鬼嚎一般，叫个不停。因为一时贪嘴，多吃了几块祭灵肉，浑身发光，燥热难挡。他们满村子奔跑，最后全都跳进了湖中，以此来降温。

　　    族老明明告诫过了，每个人最多吃两块，不得以此当饭吃饱，结果还是造成了这样一个结果。

　　    直到天亮，一群孩子还有部分年轻人才瞪着熊猫眼从湖中爬上来，灰溜溜地逃回了自己的家门。

　　    “哈哈……”一些族人起的早，见到这一幕后全都大笑了起来。

　　    毫无疑问，这头祭灵很非凡，体内蕴含着一股强大的精华，堪称是肉身宝药，能有效的改善族人的体质。

　　    当年，意外得到狻猊遗体，全村人将一整头都给吃掉了。那时村人的体质就得到了极大的改善，不然何以一群孩子都能修习骨文了？

　　    要知道，一个万人的部落也难以寻出一个搬血境的强者，而这些孩子日后都有机会破入。

　　    显然，太古遗种的宝体发挥了巨大的所用，毕竟太过难求，称得上价值连城。顶级大部落想打它的主意，一个弄不好就会被灭族。

　　    因为，狻猊不是一般的太古遗种！

　　    而这头祭灵虽然比不上狻猊，但也不是凡物，其来头甚大，出自神秘的小西天，绝非狈村的老祭灵可比。

　　    事实上，穿山甲应该比它表现出来的战斗力更强，只是它为了温养与复活金色的骨剪而重创了己身，导致它败亡。

　　    一转眼，半年时间匆匆而过，庞大祭灵被村人硬是生生吃掉了。

　　    一群孩子实力突飞猛进，骨文造诣都极深了。这个结果震撼了一群老人，最后全都笑的合不拢嘴，差点将雪白的胡子给抓下来。

　　    除了孩子们外，成年人中有几人也爆发了，比如石林虎还有石飞蛟。其实，他们修习骨文的时间比孩子们还要长，族长从外界回来后就将骨文教给了他们，只是早已错过了修行的黄金年龄段，所以成就并不理想。

　　    这几年来先是有惊世的肉身至宝狻猊遗体，再有这么一头非凡的祭灵，它们的血肉蕴含了太多的神性精华，极大的改善了他们的体魄。

　　    故此，他们多年的修行与积淀渐渐爆发了出来。石林虎与石飞蛟晋升入搬血境，而且境界不低，修为深厚。

　　    人们不得不慨叹，太古遗种还有小西天的神秘祭灵果然超凡，不愧为稀世的血肉宝药，拿什么来换都不会答应。

　　    又是几个月过去了，距离柳神沉睡已经快一年了，而今小不点也八岁半了。

　　    这么长的一段时间里，小不点熬祭灵血肉为宝药，加以辅助，开出第四座“火山口”，出现在其背后，“岩浆”流淌，精气滚滚，深是神秘。

　　    “好慢呀，将近一年的时间才只多加了一口。”小不点自语，觉得修行越来越难了。

　　    当老族长听到这些话语后，好半晌无言，最后擦了把冷汗告诉他，这已经算是奇迹了，很多人终其一生也难有寸进，纵然天分极高，数年也不见得能再上一层天。

　　    “是吗，那我就放心了。”小不点开心的笑了，不再蹙眉。

　　    洞天境，在人体内或者体外，开辟一个不朽的通道，或者净土，亦或是一个世界，藉此沟通无垠虚空，夺取天地造化，让自己体内符文神力暴涨，始终保持在鼎盛状态。

　　    按照老族长的说法，小石昊现在已经算是洞天境了不得的大高手了，他已经构建了四条不朽的通道。

　　    “有些人终其一生也只有一条通道，藉此汲取大天地之力，但也能进入更高一个大境界中，不过很难攀登绝巅，成就到这时也快到尽头了。”老族长解释道。

　　    一般的强者在开辟四五个“洞天”后，便开始考虑积淀，期待有朝一日爆发，自洞天中喷薄出无尽符文神力，将自己推进更高的一个大境界中。

　　    老族长进一步解释，道：“能够开辟六个洞天的人已经算是此境中的佼佼者了，至于开辟七个洞天那必然是少见的天才，至于能出现八个洞天的人自然是罕见的天赋异禀者，如凤毛麟角般稀少。拥有九个洞天的人，一般只是古籍中记载的传说，现实中如果真能出现的话，必然是天纵神资！”

　　    小不点扑闪大眼，认真地听着，原来他现在就可以考虑冲关了，藉此进入更高的一个大境界。但是，他不可能做这种选择。

　　    依照族长所说，每多开辟一个洞天，潜能就多打开一部分。如果一个洞天的潜能基数为一，那么两洞天的就为二，以此类推，到了八洞天时就是八，差距实在太大了！

　　    时间流逝，凶寇被灭后，其他寇群并未出现，小西天没有什么反应，或许以为穿山甲等葬身在大荒中的太古遗种的腹中了吧。

　　    期间，石村众人曾出动过一次，将那群凶寇所藏的黑金挖了出来，虽然只有半米见方，但却足有上万斤重。这是铸造兵器的宝料，也是克制法阵的一种稀有金属，很是罕见，能收集到半方，可见这么多年来他们造了多少杀劫，手上必是人命累累。

　　    半个月后，清风徐徐，碧湖中波纹点点，村头沉寂一年的柳树突然发光，绿华冲霄，将整片山脉笼罩上了朦胧的光晕。

　　    “啊，柳神复苏了！”

　　    村人惊呼，而后大喜。祭灵复活，日后他们再无需担忧了，即便是强大的异种来犯，他们相信柳神也能挡住。

　　    这一刻，无论男女老少，所有人都跑了过来，进行祭祀，朝拜柳树。

　　    “喀嚓喀嚓”

　　    老树皮脱落，早先出现突起的那个地方，此时绿霞炽盛，钻出几条新枝，皆翠绿欲滴，刹那间，又光雾氤氲，瑞彩万条。

　　    柳树新生，再次抽出来四根枝条，迅速成长，很快就达到了数米长，与早先那条一般无二了。

　　    五条柳枝绿莹莹，如秩序神链一般散发宝光，将整片大地全部笼罩，神秘莫测，有一种极其惊人的波动。

　　    族人大喜，柳神更加强盛了，那焦黑的树体竟有小部分恢复了绿色，生机勃勃，碧光扩散，让这片天地都充满了浓郁的生命气息。

　　    “柳神……你好了？”有族老颤声道。

　　    “我很好，沉眠结束。”柳神传音，收敛了神曦，绿光如潮水般从大山中退走，山脉恢复了过来。

　　    这一日，石村庆祝，无比热闹，有柳神在，再也无需担心凶寇的报复了。

　　    “你很好，竟杀了一头祭灵。它可不简单啊，超越洞天境，只是根基破碎了，不然你危矣。”柳神透过穿山甲遗下的几块骨就洞悉了它当时的状况。

　　    “柳神，我已经开辟四个洞天了，按照族长爷爷的‘潜力论’，我希望能开辟更多。”小不点眼中露出袭希冀的光芒。

　　    一番交流后，柳树明了，几根柳枝摆动，像是在轻轻摇头，道：“八洞天就是极致了吗？这只是人族的标准而已，九洞天并非只在古籍上才有记载，而是真实存在的。”

　　    “啊？”小不点惊呼，认真请教。

　　    “按照太古时期的情况来看……”柳树刚一开口，小不点立时就知道了，一定又是以至强的太古凶兽的境界来衡量，这是一种可怕的标准。

　　    果然，柳树继续开口，道：“太古年间，梼杌、朱雀、饕餮等认为，在洞天境时，九洞可以称王，但十洞天才是极致，为此境真正之尊。”

　　    小不点吃惊，这个说法十分可怕，远超人族目前所盛行的标准。

　　    “身在这大荒中太过闭塞，你很难有机会见到真正的奇才，更不能与真犼幼崽等展开具有警世意义的生死决战，在这里对你修行不利。”

　　    “柳神你有办法吗？”小不点听出了石村祭灵话中的意思。

　　    “我曾说过，等我复苏时可以带你去一个神秘的世界看一看，你愿意吗？说不定在那里还能提前碰到你的‘小哥哥’——石毅，虽然并不是真身遭遇。”

　　    “我愿意！”小不点坚定的点头。

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第八十七章 虚神界
纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

　　    （被屏蔽掉了，重发这章。）

　　    “那好，你去与族人说一声，免得他们担心，然后我们出发！”柳树传音，称得上雷厉风行，刚说完就要启程了。

　　    “好！”小不点也不多问，立即转身，冲进族长的院落中，简单而快速地告知了情况。

　　    石云峰与几位族老都是一呆，闻讯而来的石飞蛟等人也是一惊，全都为小不点捏了一把汗，那是怎样的一个地方？！竟然可与穷奇、毕方、椒图等兽的幼崽战斗，甚至会遇到重瞳者石毅，听起来有些惊人。

　　    “孩子，你一定要小心啊，那是什么地方，怎么会遇到太古凶兽的子嗣？你一定要注意安全啊！”

　　    “这种磨砺太可怕了，是对幼年神祇的试炼吗？！”

　　    他们十分震惊，心中担忧。

　　    小不点很干脆，告知族人后迅速返回，没有耽搁一点时间，径直盘坐在焦黑的树干前，他神色郑重，已经做好了出发的准备。

　　    “那好吧，让我们开启通天之旅。”柳树传音，声音虽柔和与平静，但却也有一种威严，五根柳条猛的暴涨，化成璀璨的秩序神链，逆冲向天。

　　    “轰”的一声，绿霞炽盛，令天地间一片碧莹莹，五根绚丽的柳条洞穿了苍穹，像是打开了一座法则之门！

　　    天空中，光雾氤氲，一片朦胧，神秘而又深邃。

　　    “嗡”的一声轻颤，小不点感觉离开了原地，透过那片光雾朦胧的门户，他穿行而过，进入一片奇异的天地。

　　    “这是哪里？”小不点发现周围雾霭朦胧，犹若混沌在汹涌，一切看起来都模模糊糊。

　　    “来这里！”一团柔和的绿光散发，前方出现焦黑的柳树，它扎根天地间，引领小不点前进。

　　    雾霭渐散，前方逐渐空旷了起来，显得无比的苍凉与悠远，像是一片遗弃的世界。

　　    “像是一片荒废的古界。”小不点惊异。

　　    雾气变薄，他站在柳树下，向着前方望去，看到的是大片的废墟，一座又一座巨宫倒塌，如今只剩下了断壁残垣。

　　    “去看一看吧。”柳树传音。

　　    小不点迈步，入目一片荒凉，遍地尽是瓦砾，曾经宏伟的宫阙、殿宇等都被毁掉了，有一种沧桑与古远的气息。

　　    “这是什么地方？”小不点再次询问。

　　    “虚神界。”柳树答道。

　　    “虚神界？”小不点心中一震，始一听到这个名字就觉得肯定不简单，不然何以敢如此命名。

　　    “有一种说法，这是成神后将要进入的世界。”柳树道。

　　    “啊？！”小不点大吃一惊，自己竟进入了神界？这种感觉很不真实，甚至有些吓人。

　　    “还有人说，上古先民顶礼膜拜的至强生物——神明，它们联手，一起用精神思感构建了这片奇异的世界。”柳树又道出了另一种说法。

　　    “上古先民所遵奉的神明共同构建的精神世界？”小不点睁大了眼睛，露出不可思议的神色。

　　    他低头看了看脚下这片废墟，又望向远方那一座座断掉的太古神山，觉得匪夷所思，这是多么真实的世界啊。

　　    “我的真身明明站在这里，若是由精神构建的世界，还能立足吗？”小不点发出疑问。

　　    “有一点我要纠正，你现在并不是真身在此，而只是精神意志。”柳树提醒。

　　    小不点不相信，用力捏了捏自己的手臂，感觉一阵疼痛，这并不是梦境，也不是虚假的，明明感觉很真实啊。

　　    “任何一种生灵，其精神都是最神秘的，更胜其肉身。”柳树传音，为他解释，道：“你的精神进来了，在这里宛若经历了一番再生，与真身在此没有什么区别。”

　　    “可这只是我的意志啊，并非肉身，为什么这般真实？好难辨别。”小不点迷惑。

　　    “这就是虚神界的神秘所在，也是价值所在，精神在此磨砺，回归现实世界后，会将所有感悟都带给肉身，共同蜕变，就如同真身在此地修行一般！”柳树指点迷津。

　　    “好诡异的地方！”小不点惊叹。

　　    他踩在瓦砾上，发出“喀嚓喀嚓”声，废墟巨大而空旷，至于远山更是气势磅礴，即便都被击断了，也让人觉得巍峨而神圣。

　　    这些若都是精神构建的，得需要多么大的神通才能做到啊？！

　　    柳树叹道：“有一种传说，上古发生过大动乱，导致这片精神世界也破败了，故此出现这么多的废墟。”

　　    先民膜拜的神明，有些也许是神，有些就是纯血的诸犍、螭吻、猰貐等太古生物，那是一个极其复杂而又神秘的年代。

　　    “我要在这片精神世界磨砺己身吗？可是这里什么都没有，早已算是一片遗弃之地。”小不点很不解。

　　    “错，这个世界浩大无边，你所看到的只是一隅之地。”柳神纠正，告诉他，还有广袤的区域，在那些地方生灵众多。

　　    “那是一些什么样的生灵？”小不点好奇。

　　    “与你一样，其精神从外界进入，显化在这片虚神界中。”柳树答道。

　　    “他们也能进来，而且有很多人？”小不点讶异。

　　    “是的，犹如一片真实的国度。”柳树回应道。

　　    接着，它进一步解释，那些人是如何进入的，道：“你可曾听说过，举国共祭天的事。

　　    “嗯，我知道。”小不点点头。

　　    “自上古到现在，有些古国所信仰的古代神明早就死了，但他们还在祭祀，举国进行，庄重而虔诚。此中原因有很多，主要是为了继承神明留下的东西……”

　　    能进入虚神界，就是自上古神明那里继承下的“宝藏”之一。只要信仰不变，在这片古国境内，每年举行祭祀，强者就可感知到虚神界。

　　    “这么神秘？”小不点心中大受触动，他双眼清澈，认真思索了很长时间，觉得长了不少见识。

　　    柳树道：“举国同祭，整片古国被认可后，将得到福泽，当个人修行到一定程度时，就可以进行感悟，出入虚神界。”

　　    石村地处大荒中，距离古国遥远，并无任何祭天之举，想要进入虚神界自然不可能。

　　    柳树带着小不点进入时，并不是依照古国之法，故此没有见到其他人，而是出现在一片荒凉的废墟中。

　　    “你从这里向外走，很快就能进入真正的磨砺之地。”柳树传音，它不再前行，就此止步。

　　    就这样，小不点一个人上路了，将踏出这片浩大的废墟。他心中还是有很多疑问，只是柳树已渐模糊，没有跟进，告知他一切都可在前方寻找答案。

　　    雾霭越来越少，渐渐接近了一个光明的世界。最终，小不点走出废墟，踏上一块符文闪烁的大青石，上面嵌着几块莹白的兽骨。

　　    “这是原始宝骨吗，看起来很罕见与珍贵。”小不点惊讶，蹲下身来，用手指触摸，想要攫取出来。

　　    “刷”

　　    然而，还没有等他动作，一条金色的通道出现，将他直接就移走了。

　　    这是一种奇怪的感觉，小不点发现自己在穿梭，离开了原地，刹那间出现了另一片符文密布的地方。

　　    同样是一块青石，方圆能有一丈左右，石上也嵌着几块宝骨，流转着神秘的符文力量。

　　    这一次，他深吸了一口气，蹲下身来，摩挲一块骨，而后猛然用力，想震裂石面，将符骨弄出来。

　　    这青石很古怪，非常坚硬，而且几块符骨同时发光，构建出成片的纹络，守护此地，进行防御。

　　    “他在干什么，为什么要破坏通道？”

　　    “天啊，他在挖青石上的宝骨，还真是极品啊，难道他不知道这是通道，根本无法撼动吗？”

　　    ……

　　    一大片声音传来，七嘴八舌，很是热闹。

　　    小不点愕然，快速起身来，身边的符文逐渐暗淡，可以看清周围的情况了，一群人围着青石正在对他指指点点。

　　    “年龄这么小啊，难怪什么都不懂，竟妄想破坏通往外界的道路，挖走符骨。”

　　    “不管怎样说都很极品，居然干出这种事情来，他家大人就没有告诉过他进入虚神界后该怎么做吗？”

　　    小不点挠头，发现自己可能做了一件傻事，不然这群人为何会以这种眼神看来，他小声道：“这里的宝骨，都是有主之物吗？我不知道，所以才这么做。”

　　    一群人哑然。

　　    “你的族人没有给你介绍过这里的情况吗？初到虚神界，肯定会被送入这‘初始地’，在此修行圆满后，要借助符文通道才能前往更高层次的地域。你进来后，没事研究这通道作甚？而且还要挖走宝骨，真是……”有一个三十几岁的中年人摇头，耐心为他解释了几句，感觉相当的无语。

　　    “嘿嘿……”

　　    “哈哈……”

　　    附近，所有人都大笑了起来。

　　    小不点小脸红扑扑，有些不好意思，小声问道：“这么说，这些宝骨是无主之物？”

　　    众人的笑声戛然而止，满脸惊愕，说来说去，他还是要挖骨啊？

　　    “天啊，这孩子还真是个极品，依然在打宝骨的注意！”

　　    “这是哪个家族的子弟呀，怎么教育的，难道是放在老林子中养大的？”

　　    一群人啼笑皆非，感觉像是在面对原始人，这个小东西有点憨的可爱，怎么会有这种表现呢？

　　    他究竟属于哪一族？回归现实世界后若是将其身份打探出来，一定会让该族成为笑柄，今日这是奇闻啊！

　　    “这不是诸神以精神构建的世界吗，我觉得这些宝骨一定有极大的价值，并不是贪心，只是想挖下来研究一番。”小不点小声辩解。

　　    真是让人无言了，众人都不知说他什么好了。

　　    “哈哈……”最后，人们只能大笑。即便这里是初始地，并非高层次的洞天福地，但也不是随便就能破坏掉的。

　　    一个老人嘿嘿笑道：“这些符骨极其稀罕与珍贵，如果你能挖下来，我愿意出大量的精璧来换取！”

　　    C

　　    最快更新，无弹窗阅读请。

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第八十八章 极品
纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

　　    “精璧是什么？”小不点好奇的问道。

　　    众人晕菜，这个小东西怎么什么都不知道，难道真的是从原始老林子里跑出来的？

　　    “行了，等你挖到宝骨再说吧。”那个老头子眉头冒黑线。

　　    “哦，好吧！”小不点用力点头，他进入虚神界就是为了磨砺与学习。

　　    据柳神讲，这里出现的东西与真实的世界相对应，都有原型。他身在大荒中，非常闭塞，对外界根本不了解，正好藉此来认知。

　　    “他怎么连精璧都不知道？”更多的人听到消息后赶来，像是围观稀奇物种般，站在不远处指指点点。

　　    小不点敲敲打打，蹲在方圆一丈的大青石上，研究那几块符骨，一副很专注与认真的神色。

　　    “极品啊，他真的要挖通道上的宝骨？从来没有见到过这样的人！”

　　    “这小家伙也太财迷了吧，我倒要看一看他怎么挖下来，还从未听说有人能干出这种事呢。”

　　    “哈哈，确实傻的可爱，这是谁家孩子，怎么跑这耍宝来了？”

　　    一群人坐等看笑话，觉得这个孩子实在意思，这也太贪心了吧？如果他是一个大人，早就被鄙视一百遍了，现在则让人忍不住想笑，觉得他太憨了。

　　    “孩子，要不要工具啊，大叔我借你一把。”一个中年人眯缝着眼睛笑道，带着调侃的意味。

　　    小不点头都没抬，直接接受了人家的“好意”，脆声道：“要，给我一柄两万斤的锤子。”

　　    众人发呆，这也忒离谱了。那是锤子，不是茅屋，谁吃饱了撑的铸那么大个，抡的起来吗？再说了，你才多大啊，张口就要一柄两万斤的锤子，这得有多高估自己与自信啊。

　　    “两万斤的没有，两千斤的倒是有一柄。”中年人咚的一声扔过来一柄小磨盘般大的锤子，将地面直接砸出一个深坑。

　　    “我怕用坏掉。”小不点还是没有抬头，撅着屁股，在大青石上琢磨，研究那几块符骨。

　　    这孩子怎么说话呢？中年人黑下了一张脸，觉得被反调侃了，道：“没事，你用吧，坏了不用你赔。”

　　    “哦，好吧，那我就不客气了。”小不挠了挠头，最后像是又想起了什么，道：“对了，大叔，这不是上古神明构建的精神世界吗，你怎么能带着一柄锤子，难道这也是你的精神意志？”

　　    “去，边呆着去，你才锤子呢。让你用你就用，哪那么多废话！”中年人额头冒黑线。

　　    “好吧。”小不点没有再追问，很遗憾，毕竟是一个问题啊，这些人也太敷衍了，怎么就不能好心指点一下呢。

　　    小石昊跳下大青石，将那柄大锤拎了上来。

　　    一个须发皆白的老人好心提醒，道：“孩子，能拎起或者举起一件武器，并不代表能很好的舞动起来，因为需要费十几倍的力气才行，你得小心点，别伤到自己。”

　　    “我知道。”小不点点头，而后盯住了他肩头的那只羽翼鲜艳的鸟儿，问道：“老爷子，这鸟也是你自己吧？化成了这个样子。”

　　    “去，边呆着去！”老人一甩袖子，也黑下了脸。

　　    “怎么都这样啊，耐心指点我一下不行吗？”小不点咕哝，声音虽小，但还是被众人听到了。

　　    “这皮孩子！”不少人都这样说了一句，暗道你那些都是什么乱七八糟的问题，成心调侃我们是吧？

　　    就在众人腹诽时，小不点轮起了大锤，照着大青石就砸了下去，“当”的一声巨响，火星乱飞，震耳欲聋。

　　    “行，有把力气啊，还真轮起来了。”有人点头。

　　    “当当当当……”

　　    下一刻，众人捂住了耳朵，小不点手中的铁锤跟小鸡啄米似的，对着大青石不断落下，那金石交击的声音连成了一串，将人的耳膜都快震裂了。

　　    这就是虚神界，让人觉得像是真身在此，感知一模一样，没有什么区别。

　　    最后，“锵”的一声，锤子变形了，锤头飞了出去，从柄上断了下来。

　　    众人目瞪口呆，这小家伙还真有两下子，居然这么快就废了一柄大锤，力气真的不算小！

　　    小不点一副很紧张的样子，急忙开口，道：“大叔，你说的，不用我赔铁锤！”

　　    再怎么说，这里也是精神世界，化成武器的东西想来不会太差，他怕赔不起。

　　    看他紧张成这个样子，众人都笑了，只有中年人黑着一张脸，哼了一声，他真的很肉痛。

　　    “我说娃儿，你到底能不能挖下宝骨来啊，别浪费我们时间，就等着你大显身手呢。”其他人调笑道。

　　    “我第一次进来，没有什么经验，不知道怎么破解，各位叔叔姐姐你们有什么建议吗，给我点启迪。”小不点问道。

　　    众人真不知道说什么好了，谁吃饱了撑的在这破解虚神界的通道啊，别说他们了，就是请一头太古凶兽来，也不见得能击碎啊。

　　    其实他们很想说，你这孩子有点憨，真是闲的没事可做，才弄出这么极品的事，引人来围观。

　　    “少年，冲吧，用尽你的力气，我看好你！”有人冒坏水，大声鼓励，希望能看到他继续折腾下去。

　　    一位好心的少女劝道：“这根本无解，没有人能破的了，除非你能开创某种纪录，在虚神界中想要发生奇迹，唯有打破一些极境才行。”

　　    少女进一步解释，这里是上古神明构建的世界，诸神考虑的很周详，其中有一项就是可以在此地培养潜力强大的后代。

　　    即便漫长岁月过去了，这里的规则秩序还在运转，谁若能在这里打破某种极境，就会得到一定的好处。

　　    而且，在此过程中虚神界会给予一定的保护，会遮掩施法者的气机，不使他所动用的宝术暴露人前，为其守秘。

　　    “这里是‘初始地’，无论你多么强大的修为，在这里能发挥出的战力也只在搬血境，无法逾越。”少女补充。

　　    “啊，这么神奇？”小不点睁大眼睛。

　　    “对，在这里想破极境的话，只能动用搬血境的实力。尽管这里有不少人早已超越这个境界，但是没用。”

　　    “原来这样啊。”小不点点头，而后大眼放光，道：“我如果成功，会给什么好处？”

　　    众人发晕，你还真以为自己能创下某种壮举啊？如此猛人哪能随便出现，再说怎么看你这娃都有点憨，不知道自己几斤几两。

　　    “这傻孩子真是什么都不懂。”旁边一人撇嘴，道：“一会儿你就哭了。”

　　    不少人都抱着手臂，笑嘻嘻，准备看小不点出笑话，喜闻乐见。

　　    “我速度很快，我打算超越极境速度。”小不点认真地说道。

　　    “你可以试试。”一些人人嘿嘿地说道。

　　    下一刻，小不点浑身发光，各种骨文出现，密密麻麻，迅速将这个地方笼罩了。

　　    “他要干什么？”众人凝视，只见各种霞光飞舞，很快就将大青石淹没了，众人无法看透里面的情况。

　　    “他要施展宝术吗，但我怎么觉得并不是很强大呢？”众人有点眼花缭乱，这里骨文诸多，交织成璀璨光幕。

　　    “他……真的在奔跑，还真想开创极境速度？这跟挖下宝骨不相关联啊。”

　　    而就在这一刻，大青石附近腾起一片光，将这里与外界隔绝，虚神界的规则秩序开始对小不点进行保护。

　　    他的气势一下子变了，一双清澈的眸子射出两道电芒，挥动拳头，猛力向着这块大青石砸去，威势惊人。

　　    “咚！”

　　    他动用了肉身之力，并不是以宝术轰击大青石，此时巨力惊天，砸在上面后顿时爆发出了一团刺目的光，恐怖无比。

　　    “喀嚓”

　　    一声碎裂的声响发出，小不点惊喜，起作用了，他此前曾动用过符文的力量，但是发现青石上的几块宝骨会因此而爆发神纹，进行防御。几次尝试后，他发现越是动用的符文力量少，那几块宝骨的反弹也会小。现在他动用纯肉身之力，那几块骨几乎没有怎么发光，不曾守护大青石。

　　    即便如此，这块青石也显得极为惊人，小不点单臂一晃，别说这是一块青石，就是一块神铁也能拍烂。可是，他动用了十几万斤的惊世巨力，也只是将青石拍裂开一道缝隙而已。

　　    “再来！”

　　    他双眼中神光湛湛，动用搬血境所能拥有的极尽力气，向着青石拍去，宛若惊涛拍岸，狂霸气息震世，可惜没有人能见到。

　　    “喀嚓喀嚓……”

　　    终于，在小不点极境肉身的巨力下，方圆一丈的大青石四分五裂，几块晶莹的宝骨坠落在草地上。

　　    “成功了。”小不点大喜，快速捡起一块符骨，洁白莹润，剔透闪亮。

　　    突然，另外几块宝骨发光，直接破空而去，此外大青石也化成了光雨，从这里消失了。这让小不点跺脚，道：“诶，怎么跑了，停下！”

　　    最终，他只得到了一块宝骨，闪耀出灿灿光芒。

　　    一群人目瞪口呆，竟然真的成功了！

　　    众人几乎不敢相信，一个个眼珠子差点瞪出来，这怎么可能啊，也太假了！

　　    “作弊啊，就凭他，怎么可能会开创一项记录？！”一群人大叫。

　　    然而，小不点的声音比他们还大，气急败坏的叫道：“我怎么就得到一块宝骨，还有三块呢，怎么飞走了？”

　　    无论怎么看，他都是一副小财迷的样子，在那里又跳又叫，看的众人甚是无语。

　　    “我的，我的，都是我的，怎么跑了？”小不点叫嚷。

　　    “你手里不是有一块吗？”一人愤愤地说道，这也太不公了，眼前这个毛头小子居然真成功了。

　　    “本来还有几块呢。”小不点道。

　　    众人真不知道说什么好了，感觉牙疼、胃疼、肺疼，一个老人道：“别嚷了，你攻击虚神界通道，做出这么没谱、极品的事，没有被惩罚就不错了，给予你一块宝骨算是证明你成功了。”

　　    “这样啊。”小不点挠了挠头头，小声道：“那我下次再成功的话，是不是还能拿到一块？”

　　    众人晕菜，这小子……

　　    请兄弟姐妹加我薇*信cd44444，还记得九龙拉棺吗？有兄弟提供了一张九龙拉棺横过星空的瑰丽图片，大家在薇*信上对辰东发送“九龙拉棺”这四个字就可以看到了。

　　    .

　　    .

　　    C

　　    最快更新，无弹窗阅读请。

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第八十九章 最爱吃兽奶
纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

　　    小不点的表现着实惊掉了一地下巴，他居然成功了，这让所有人都很无言，还有没有天理啊？！

　　    要知道，那可是虚神界的通道，过去谁敢打它的主意？这样做纯属吃饱撑的与大逆不道。这毛头小子进来后就跟小财迷似的，且最后竟还真的拿到了一块骨。

　　    一群人诅咒，难以接受这个事实。

　　    “这憨娃都能打破极境，我怎么觉得有猫腻啊，也不知道是哪里不对头！”

　　    “他都能破纪录，有没有搞错啊，一会儿我也去试试看，难道还不如一个毛头小子！”

　　    小不点手持宝骨，满心欢喜，翻过来掉过去的看，符骨洁白无暇，流转光彩，剔透闪亮，内蕴有强大的符文，一看就不是凡物。

　　    “小友，我们此前不是有约定吗，你若是能成功，我将以大量精璧来换取此骨。”一个须发花白的老者笑眯眯的上前。

　　    “我什么时候跟你约定了，我自己还要研究呢，不换！”小不点拒绝。

　　    老者并不放弃，笑呵呵道：“你不是想知道精璧是什么吗，我讲给你听。”

　　    “我现在没时间听，还要琢磨宝骨呢。”小不点连头都没有抬，一副不为所动的样子。

　　    这皮孩子，老者愤愤。早先小不点还向他求教呢，但他懒得多语。结果现在反回来了，主动向这憨孩子解释什么是精璧，他居然爱答不理了。

　　    “小友，看在我借你武器的份上，你是不是可以考虑将宝骨卖给我？”旁边，一个中年人凑了过来。

　　    “原来是锤叔。”小不点抬头。

　　    中年人额头冒黑线，道：“再说一遍，那锤子跟我没什么关系。”

　　    “它不是你的吗，不是的话你为什么能借我，而且现在还说看在锤子的份上？”小不点眨动大眼，甚是不解。

　　    “这死孩子！”中年人愤愤，差点暴走。

　　    众人哈哈大笑。

　　    接下来，所有人都眼神火热，虽然心中大呼没天理，但还是围了上来，全都盯着小不点手中的那块晶莹符骨。

　　    忽然，一块石碑浮起，缭绕着雾气，上面出现一行字，每一个字都发出耀眼的光，铿锵作响。

　　    “击碎初始地通道，奖原始宝骨一块。”

　　    这一行字不断震动，铁画银钩，且璀璨无比，照亮了这片天空，如万剑齐鸣，惊动了附近所有人。

　　    “还真是开创了一项纪录，虚神界已经记录了下来，昭告了天下！”众人吃惊，而后一阵议论纷纷。

　　    “这憨娃一下子出名了，第一次进来就弄出这么大的动静，还真是……”所有人都没脾气了，觉得一点天理都没有。

　　    石碑闪耀，临近小不点，让他甚是不解，咕哝道：“你还差我三块骨呢！”

　　    众人抓狂，这小财迷，都什么时候了，还在惦记呢。

　　    “刻下相关信息，完善这项纪录。”肩头有一只五色鸟的老爷子向他提醒道。

　　    “多谢鸟爷。”

　　    “去，边呆着去！”老头气的胡子直翘。

　　    小不点挠头，而后站在石碑前，一切都感觉那么的新奇，但是却有点无从下手的感觉，比划了半天也没写出什么。

　　    “不用写下真实的信息，可以随便写一些，比如说最喜欢的、最爱的。”那个好心的少女提醒。

　　    小不点大喜，抬起手来，刷刷点点，一气呵成，在最上方写下了五个字：最爱吃兽奶。

　　    石碑上符文闪烁，他所写过的痕迹，当即发出光芒，烙印在上，灿烂夺目。

　　    所有人都石化，瞬间安静了下来。

　　    “怎么了？！”小不点预感到不妙。

　　    刹那间，一群人爆笑，嘴巴难以合拢，有些人直接笑的弯下了腰。

　　    “这名字真有意思，嘿嘿嘿……”

　　    “憨娃，你是不是还没断奶呢？”

　　    一群人笑个不停。

　　    “啥，这是名字，不是说填最喜欢、最爱的东西吗？”小不点一张小脸顿时黑了下来，这也太窘了。

　　    那个好心的少女解释，道：“我的意思是，不用写下真实姓名，只以平日最喜爱的宝具、或者神禽猛兽代替就行，我在这里的名字就是彩鸾。”

　　    小不点苦着一张脸，小声问道：“还能改不？”

　　    “不能！”一群人同时回答，声音响亮，无论怎么看，都是在笑话他。

　　    小不点大窘，这也太丢人了，顶着这个名字，以后怎么见人啊？

　　    “赶紧的，还差一行字没刻入。”有人催促。

　　    石碑还在近前，流转神曦，有一种祥和的能量波动，等待小不点刻入另一行字。这一刻，他不敢乱写了，踌躇了很长时间，问道：“这次要写什么，你们给我说清楚。”

　　    “你在哪一方面突破了极境，如实写好就可以了。”一位中年人说道。

　　    这一次，他们难得没有笑，都很郑重，等待着他落笔。

　　    小不点直接写上了两个字：极速。

　　    “这次应该没差了吧？”他轻声自语。

　　    有人点头，道：“嗯，没差了，属实的话，以后虚神界会对你给予一定的保护，毕竟在初始地开创了一项纪录。”

　　    “还有这一说法？”小不点睁大眼睛，有点坐不住了。

　　    “如果是谎言，那么就没有这些好处了，据说还常会被重点‘照顾’，进行一些‘特殊的’磨砺。”旁边的人补充。

　　    小不点发傻，一张小脸更黑了。

　　    就在这一刻，不仅是初始地，就是更高层次的洞天福地中，都有石碑浮起，各地皆知，闪耀出炫目的光华，几行字出现。

　　    “咦，有人破纪录了！”

　　    “是什么人，打破了什么极境？

　　    ……

　　    在这一刻，整片虚神界都一震，任何一种纪录都无人敢轻视，代表了某种领域的极尽，值得所有人去尊重。

　　    “最爱吃兽奶？！”

　　    当人们读到这几个字时，表情一阵怪异，这是乱七八糟的名字啊，谁会这么无聊，怎么会用这个称号？

　　    “这该不会是个色狼吧，嘿嘿嘿……”不少人都笑了。

　　    人们接着向下读，当念道“击碎初始地通道”这一行字时，顿时炸锅了。

　　    “不会吧，干出了这么人神共愤的事，还奖励了他一块宝骨，这还有天理吗？”

　　    “这谁呀，吃饱了撑的没事干吧，怎么去毁虚神界的通道啊，太禽兽了！”

　　    各地哗然，所有人都诅咒不已。

　　    虚神界浩瀚，但是只要出现新纪录，所有人都会关注，因为那必然是一位可怕的强者，在某一领域，代表了极境！

　　    “太禽兽了，这小子是谁，人鬼共怒啊，真是不可饶恕。”

　　    “这得多无聊啊，居然去破坏通道，难怪会成为一项新纪录，因为从来就没有人这么干过！”

　　    所有人都愤愤不已，最不能接受的是，虚神界居然奖励了他一块宝骨。

　　    “嵌在通道上的符骨是罕见的宝贝，很有可能是太古遗种的骨，在这个世界有大用。”

　　    “攻击通道都能得到宝骨，那我也去试试！”

　　    各地炸开了锅，许多人都嫉妒与眼热。

　　    这一日，整片虚神界都哗然，到处都在议论怎么能将通道给破开，“最爱吃兽奶”这个怪名字不断被人提及。

　　    “这也能算纪录啊，我觉得是因为以前从来没有人这么禽兽，无人去攻击过通道，所以让他直接就创下了纪录。”

　　    这一日，不少人纷纷出手，各地通道咚咚作响，但他们皆铩羽而归，全都失败了。

　　    “不行啊，我们在高层次的领域，这些洞天福地的通道肯定更加坚固，我觉得应该去初始地试试。”

　　    “到了初始地，最高能只能发挥出搬血境的实力，纪录依然难破。”

　　    “低领域总比这些净土容易一些吧，我打算去走上一遭，听说奖励的那块骨可能是太古遗种级的。”

　　    “什么，这般珍贵，若是少见的王种，那就更逆天了，走，我也去看一看！”

　　    虚神界波澜起伏，小不点的一个举动，引得各地不宁。

　　    初始地，光雨点点，那块青石重组，已然再现，四块宝骨重现排列在上，通道完好无损，被重新构建好了。

　　    一群人都在那里，其中以锤叔、鸟爷、还有那位精璧大爷最靠前，三人轮番上阵，累到吐血，也没有什么用。

　　    “憨娃，你耍我们吧，你真是用极尽速度破开的？”锤叔气喘吁吁，他一个洞天境的大高手，居然还不如一个毛头小子，差点累死在大青石上。

　　    “真的，我速度比你们快！”小不点一口咬定，而后还传了一些“秘法”，憨憨的笑着，让他们一定要保密。

　　    半个时辰后，一群人惨叫，被大青石发出的光给震飞了，因为总是进行攻击，引发兽骨发光，符文交织。

　　    “兽奶娃你在撒谎！”

　　    “你娃真不厚道，打死我也不相信你在这块大青石上跑出了一个极境速度！”

　　    一群人愤愤。

　　    小不点死鸭子嘴硬，打死不承认撒谎，而后在这初始地转悠，四处熟悉情况，这片有人烟的地方已经很广袤，而远方更是无尽的原始山林。

　　    他感觉到了阵阵异样的目光，有不少人在窥视，似乎不善，但他并未在意，在这初始地，无论你多么高的修为，都只能发挥出搬血境的实力，他没什么可担心的。

　　    “孩子，小心点啊，有人在打你宝骨的主意。”鸟爷提醒。

　　    “奶娃，不行的话就卖给我吧，不然你肯定有危险。”精璧大爷提醒。

　　    当然，鸟爷、锤叔、精璧大爷这些称呼都是小不点强行加给他们的，让几人愤愤，但也无可奈何。

　　    “没事，我不惹他们。”小不点不在乎。

　　    众人无语，你不惹他们，他们还不会惹你吗，本来就是想打你主意啊。

　　    “是他们想对付你。”少女彩鸾小声提醒，她觉得这个孩子太傻了，可能会吃大亏。

　　    令这群人没有想到的是，这个奶娃一双大眼发光，攥紧了小拳头，无比兴奋，道：“他们身上有好东西吗？”

　　    众人：“……”

　　    这到底是谁想抢谁啊？众人有点精神错乱的感觉。

　　    少女更是翻白眼，感情白为他担心了，这小财迷跟那帮人一样，也在动歪脑筋呢。

　　    那些眸光凶戾的人并不是鲁莽之辈，再怎么说“最爱吃兽奶”也是一个破纪录的人，他们没敢妄动，都在等各自族中的高手到来。

　　    小不点本着不主动惹事的态度，没有出手，他在初始地了解到了很多，最后又转悠到了石碑前，开始查阅过往的纪录。

　　    “火云仙，踏天火而行，御火之道于初始地达到极境。”

　　    小不点神色凝重，这个人一定很可怕，不过当他看到后面的年月后，有点发呆，这还是数万年前的纪录呢。

　　    他快速向下看，想查找近年来的纪录。

　　    “妖月，一念花开，枯木再生，生命力强大，搬血境无人可超越。”

　　    翻阅了很长的纪录，他发现这一条还是千年前的。

　　    好不容易，小不点翻到了后面，一个熟悉的名字立时跳入他的眼帘，石毅！

　　    与上古先天圣人、神人拥有同样天资的重瞳者石毅果然也来了，进入过虚神界，很有可能在虚神界更高层次的洞天福地中。

　　    看了一眼月票榜，真激烈。完美世界十一也该上架了，提前跟大家说一声。还有，今晚的更新要晚点，十二点要冲榜。谢谢兄弟姐妹的支持。

　　    C

　　    最快更新，无弹窗阅读请。

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第九十章 抢夺
    ;

　　    小不点目露奇光，仔细观看，石碑上有几行字，记录了结果：石毅，重瞳开天，一战中斩杀九头兽王，于初始地创下斩王之最。

　　    这是惊人的战绩，一头兽王统御一片山脉，实力强大无匹，高高在上，寻常人遇上一头都要亡命逃遁，根本无法与之抗衡。

　　    兽王，为同境界中的绝巅强者，难与争锋，不然何以敢称王？

　　    平日兽王很难相遇，而石毅竟然在一战中遭遇九头围攻，并且全部斩杀，其战绩堪称极尽辉煌！

　　    这个纪录很不一般，含金量极高，这是真实战力的体现，也是很多人磨砺己身所追求的根本所在。

　　    “咦，你在看这些纪录啊，上面记载的都是了不得的大人物，能在石碑上留名者，最差也能威震一方。”锤叔凑过来说道。

　　    “那是，我就记载在上面呢。”小不点挺了挺小胸脯，一脸傲然之色。

　　    锤叔忘记了这茬儿，闻言顿时吃了个死老鼠，彻底没了言语。

　　    “你开创的纪录跟人家一比差远了，你这是投机取巧，破坏虚神界通道，人家那是真实拼杀出来的。”

　　    “精璧大爷，你说啥呢，不想换宝骨了吧？”小不点斜睨他。

　　    “换，我在说你是天生至尊呢，来吧孩子，咱赶紧交换。”精璧大爷花白的胡须都翘了起来，眉开眼笑。

　　    “等我研究透了。”小不点给了他一个后脑勺。

　　    精璧大爷的笑容顿时凝固了，等你研究透了，那得几十年啊，我还能看到那一天吗？还有，你个小兔崽子，我不叫精璧！

　　    鸟爷也在看石碑，道：“唔，你看到这条纪录了吧，石毅真的不简单啊，据传为天生至尊。”

　　    “一战中斩杀九头兽王，这个战绩要吓死人了。”少女彩鸾吐了吐舌头。

　　    “天生至尊？”小不点眼神有些飘忽，像是听到了昔日的一些声音，某些场景依稀浮现眼前。

　　    一个漂亮的小女孩眼中含着泪水，对着病床上一个双眼暗淡无神、极其虚弱与瘦小的孩子不断地叮嘱，想呼唤起他的记忆，哭泣道：“你是真正的天生至尊，我是阿蛮……”

　　    “石毅之名早已震动这片大地，有几人不知，这是真正的绝代人杰，冠古凌今，有几人可比？锤叔点头。

　　    “锤叔去给我找十头兽王，我直接破了他的纪录。”小不点说道。

　　    “啥？你这憨娃又犯浑了！”锤叔吓了一大跳。

　　    鸟爷摇头，初始地此境的兽王哪里那么好寻，都是独来独往的，九头齐聚，共攻石毅，那只