第九百五十九章 沐浴雷劫圆满
    突破了！

　　    第三道仙气出现，洁白如玉，缭绕在石昊的体外，尽显神秘。

　　    不要说是这一世，就是在上一纪元，这也是极限，处在最强的一列人内，三道仙气有特别的意义。

　　    在神火境，这已经绝巅，代表了最高成就。

　　    道生一，一生二，二生三，三生万物！

　　    三道仙气与此对应，与道的共鸣，将来会因此而蜕变，根基将坚固与牢实无比。

　　    这契合了某种轨迹，是最强路的体现！

　　    石昊明悟，早先他想方设法，希望修出第三道仙气不可得，可在突破真一境前的瞬间，它诞生了。

　　    “极尽升华，最后一刹那才成功。”他若有所思。

　　    此际，他成为了真神，血肉在剧烈律动，骨骼噼啪作响，一股惊人的力量从血肉深处弥漫而出，在修补他的身体。

　　    因为，他突破了，实现了生命层次的蜕变，完成了一次升华，身体宝藏自行开启，尽情释放潜能。

　　    一瞬间，石昊早先所有的伤全部好了，精气滚滚，犹如狼烟般，直冲霄汉，破开了雷海，这个场面非常震撼。

　　    断骨再生，裂痕尽去，他浑身每一根骨头都雪白晶莹，带着动人的光泽。

　　    至于血肉，更是剔透灿烂，如同玉髓般，流动着强大的力量！

　　    这就是真神，他如今立身在了这一领域，吞吐天地间的本源精华，任雷劫倾泻而来，快速转化为自身的能量。

　　    石昊在变强，而且这个过程在持续，不曾止步，他从真神初级不断攀升，气势快速凌厉与强大起来。

　　    这个变化让所有人观看者都大吃一惊。他才突破，实力就这么飙涨，令人震撼。

　　    很快，雷劫滚滚，闪电交织，石昊的眸子中射出犀利的光束，他一跃成为了真一境中期高手，神威凛凛。

　　    此时，石昊浑身衣衫尽化灰烬，皮肤灿若玉石。长发沾染着血迹，整个人发出绚丽的光芒，法力鼎盛。

　　    “这才刚一突破他就已经成为真神中期境的高手了？”所有人都发呆，这也太迅猛了，非常变态。

　　    事实上，石昊早就达到神火大圆满了，只是为了修仙气，一直在压制，绝对算是厚积薄发。在那临界点驻足很久了。

　　    而今，一朝突破，故此霸道无比，将修为瞬间就从初期推上了中期。睥睨天下。

　　    这种崛起，非常的惊人。

　　    “轰！”

　　    也正是因为如此，那稍微平和下去的天劫，短暂沉寂后。一下子爆发了，天崩地裂，这方小千世界都被击穿了。

　　    那是一片生灵。从雷海中浮现，大旗猎猎，铁血杀气滔天，向着石昊冲去。

　　    人喊马嘶，甲胄残破，血迹斑斑，像是百战不死的老兵，从最可怕的战场杀来，将石昊给淹没在当中。

　　    他们的坐骑，全都是太古凶兽，没有例外，都是最可怕的生物，就更不要说这些强者自身了。

　　    远方，人们目瞪口呆，这是怎样的雷劫？怎么全都化成了生灵，未免太可怕了。

　　    他们光看着便阵阵心惊肉跳，就更不要说亲身处在当中了，那简直是屠杀，是一场灾难，太过恐怖。

　　    所有人都觉得，只要是真神，进去的话必死无疑，别说跟那些强者战斗，就是他们的坐骑随便一头都可以横扫真神。

　　    “嗷吼……”一头貔貅咆哮，大爪子一拍，飞沙走石，鬼魔哀嚎。

　　    那所谓的砂石都如同大星，是巨大的球状雷电，溢出的任何一缕，都能轰碎真神，太过恐怖。

　　    至于它身上的骑士，则以一杆战矛洞碎天地，光芒璀璨，照亮永恒，绝世犀利！

　　    “太可怕了，这一人一骑，足以横扫千军万马，虐杀群神，怎么会如此的凌厉？”

　　    人们胆寒，轻声哀叹，这样的敌手，世间罕见，而他其实也只是在真一境。

　　    “仙古纪元太可怕了，这就是他们所要经历的天劫吗，怎么会如此的强大，这一世有谁能渡过？”

　　    人们的心都凉了，如果是他们去渡劫，一个照面就化成了劫灰。

　　    要知道，那一人一骑只是乱军中一员，还有很多，蜂拥而上，将石昊包围，一时间宝术激荡，神光耀天。

　　    “杀！”

　　    石昊怒吼，身化鲲鹏，背负青天，展翅怒击所有对手，跟他们血拼，激烈搏杀。

　　    强大如他，才一开始而已，就已经血染神体，浑身负伤多处，那长矛、战戟、天戈等，落在他的身上，全都能带起血雾。

　　    这样的敌手太可怕了，任何一个都足以傲视当世同阶人。

　　    石昊陷入生死险境，一群这么变态的强者出现，共杀他一人，这是绝境，陷入了最危险的杀局中。

　　    噗！

　　    血光闪现，石昊踉跄倒退，他已经重新化成了人身，身上插满了箭羽，化成雷光，将他炸的血肉模糊。

　　    嗡！

　　    他双翅一震，碰撞在一起，混沌气弥漫，阴阳二气流转，石昊以鲲鹏绝学横扫，体表出现金色漩涡，漩涡中内蕴一个又一个模糊的神胎，疯狂掠夺外界力量。

　　    “杀啊！”

　　    那些人马居然发出喊杀声，越发的勇烈了。

　　    “杀！”

　　    石昊喝道，他也拼命了，将这雷劫中的生灵当成了真正的死敌，舍生忘死，拼尽所有，跟他们激战。

　　    这是最强雷劫，在仙古时代也不过如此，只有触犯天忌，过于强大的生灵渡劫时才有可能会如此。

　　    但是那种例子极其稀少！

　　    石昊在这没有天劫的时代强行引劫，自然触动天怒，故此降下史上最强雷劫，显化诸多同阶强者，围杀他。

　　    “啊……”

　　    石昊披头散发，漫身伤口，将鲲鹏法演化到了极尽，漫天都是金色羽毛。化成天剑，劈杀十方敌。

　　    鲲鹏翅更是化成阴阳二气，纠缠在一起，演化神图，映照混沌！

　　    金漩波纹功，让他体表密布漩涡无穷，内蕴一个又一个人形神祇，在那里诵经，镇压**八荒敌。

　　    这一战，石昊将鲲鹏法理解与发掘到了极尽。宛如仙古鲲鹏再现。

　　    “噗！”

　　    石昊抬手，将一名敌手的眉心刺透。

　　    “喀嚓！”

　　    他振翅，将两名强敌连人带坐骑撕裂。

　　    ……

　　    当最后一名敌人的头颅飞出去时，他单膝跪在地上，拄着一杆夺来的战矛，满身是血，难以动弹。

　　    轰！

　　    那战矛炸开，雷海炸开，石昊横飞。血肉模糊，骨骼断裂。

　　    这一关又过了，他身负重创，但是他活了下来。尽管重伤，被人形闪电等伤的垂死，当终究熬了过来。

　　    不过，这才是开始。后面还有更可怕的劫难。

　　    他短暂调息，三道仙气围绕着他旋转，攫夺天地本源。快速治疗伤体，补充己身。

　　    他的伤势在以肉眼可以看到的速度下好转，肉身愈合，断骨重接，通体又一次发光了，甚至在掠夺天劫中的力量。

　　    远方，人们发呆，这是何等的可怕，他居然能如此。

　　    事实上，就是石昊自己也是一惊，面对这等天劫，也唯有仙气遮体才能渡过，不然没有任何的希望。

　　    仙气缭绕躯体，可以快速恢复过来，让他能在接下来从容面对。

　　    “这……本就是为拥有两道以上仙气者准备的最强天劫啊！”他明悟了，唯有如此才有希望过关。

　　    “轰！”

　　    石昊冲向高天，破开雷海，仿佛击碎了一重天，他晋升到更高处，那是一片全新的天地。

　　    这里，花香鸟语，亭台楼阁，美若仙境般，带着丝丝缕缕的洁白仙气，无比的出世与宁静。

　　    早先的雷声一下子都消失了，这里幽宁而雅致。

　　    然而，石昊却寒毛倒竖，头皮发麻，越发觉得恐怖，这里的一草一木，一池一闪都是雷劫符纹所化。

　　    轰！

　　    他一上来，就遭遇了轰击。

　　    一座青铜古殿降落，化成了最可怕的法宝，将他镇压在当中，要磨灭，化成脓血。

　　    这是一场血战，石昊艰难震碎青铜殿。一座九重塔又落下，缭绕着淡淡仙气，恐怖无边，将他压落在当中。

　　    而这一役更是耗时久远，石昊从第一层塔开始，直接杀上第九层才脱困，内部蕴含无尽妖魔鬼怪。

　　    “当！”

　　    一口大钟轰鸣，极速飞来！

　　    它非常可怕，钟壁上一个无字发光，照亮天宇，钟波一出，粉碎一切阻挡。

　　    “无……又是那口钟！”石昊吃惊。

　　    可惜，还是只见到一个字，他没有看清大钟上的另一个模糊古字。

　　    当！

　　    钟声大作，终于被他击退。

　　    这里宝具呈现，一个又一个，足以将任何真神化成齑粉，震成血雾，但是石昊却硬挺了过来，力敌所有古宝。

　　    最后，满地都是碎片，雷光迸发，将他炸的骨骼断裂，肉身破碎，几乎身死。

　　    “又过了一关！”

　　    石昊咬牙，艰难站起身来，以三道仙气疗伤，勾动天地万物，截取本源精华。

　　    “呜呜……”

　　    当他腾空，再次跃上一层天，进入一片崭新的领域时，四野一片黑暗，呜呜的哭泣声让人发毛。

　　    隐约间，他仿佛看到了一座又一座黑暗牢笼，伴着时间长河，关押着一个又一个至强的元神！

　　    石昊倒吸冷气，这难道是他的元神曾经陷落的地方？

　　    毫无疑问，这一役更可怕，石昊杀到疯狂，遇到了太多的艰险，这是一次元神大战，他几近疯魔。

　　    “啊啊啊……”

　　    黑暗中，一个少年丢弃肉身，元神徜徉在时光碎片中，被封进一个又一个黑色的牢笼内，跟各种恐怖生物大对决。

　　    石昊的元神差点寂灭，惨不忍睹，大战十方敌，最后被雷光包裹，终于杀了出来，回归肉身。

　　    这是一次地狱之行，太多可怕生灵出现，跟他的元神激战，是一次无法想象的磨砺。

　　    雷光淬炼肉身与元神，石昊一路破关，九死一生，向九天之上进军。

　　    就这样，他破了九重天，登临高处，但还不是绝巅。

　　    “杀！”

　　    石昊已经力竭，但依旧在坚持，击破第十层浩瀚神天，终于到了尽头。

　　    “九之极尽，十境完美吗？”

　　    第十层雷域，强敌遍地，大山宏伟，古木遍地，药草芬芳。

　　    他在这里采集雷电化成的古药时，居然能够疗伤，滋养躯体，让他瞠目结舌。

　　    但是，这个地方的生灵也太可怕了，有缭绕仙气者，甚至见到了不死天凤。

　　    还好，并不是所有生灵都攻来，有的只是淡淡扫了他一眼，有的则凶猛攻击。

　　    当然，最可怕的是，这个地方有一座高台，上写三个大字，斩仙台，熠熠生辉。

　　    “斩仙台！”

　　    这让人震撼！

　　    石昊不认识那种古字，但是却可以交感，明悟出其意。

　　    “哧！”

　　    有仙光扫出，仿佛可以斩仙！

　　    一场血拼，斩仙台终是没用针对他，那里逐渐模糊了下去了，这不是为他准备的古台，他在这里只是遭遇了余波的冲击。

　　    即便如此，石昊也被击碎数次，艰难活过来。

　　    “结束了吗？”到了最后，他已经干枯，没有了一点力气。

　　    终于，他看到一个金色的池子，不过半米见方，池畔还有一株古老的金色神树，石昊挣扎着走了过去，噗通一声倒在了池边，开始大口吞咽雷劫液！

　　    天劫已过，第三道仙气修出，求月票啦，为被雷劈的石昊求保底月票压惊。

　　    谢谢啦。

　　    .(未完待续。。)u

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
请假一天
正在手打中，请稍等片刻，请记住 笔趣阁 www.xs.la 内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第九百六十章 进化
    ;

　　    金色的古池虽然不大，但是满满一池子的雷劫液，闻一口就让人有羽化飞升般的错觉。

　　    石昊虚脱了，趴在地上，一动都不想动了，他身体破败，满身骨头没有一块是完整的，全都碎掉了。

　　    “咕咚！”

　　    石昊大口吞咽金色的雷劫液，除此之外，他什么都不想去做，因为伤势太严重了，说是一个死人都不为过了。

　　    连闯九重天，又登临第十境，浑身没有一块无损的地方，连额骨都碎成了十几块，被强行组合在一起。

　　    至于肉身更是千疮百孔，一片焦黑，许多血洞前后透亮，脏腑更是发出了焦糊味，整具肉身的伤要多可怕有多可怕。

　　    他能活着，还有生命波动，这简直是一个奇迹！

　　    半米见方的金色池子，看起来是以岩石开凿出来的，用手去触摸，不似是雷电所化，这让他非常惊异！

　　    雷海中怎么会有这样一口古老的岩石仙池？令人遐思无限。

　　    这并非石昊第一次见到，上一次的雷劫液是紫色的，神效远没有这次的大。

　　    “咕咚！”

　　    这一口雷劫液吞下去，石昊觉得残破与干枯的躯体一下子复苏出不少生机，正在从濒死状态中走出。

　　    到了他这个境界，身体、法力等都远胜从前，若还是以前的雷劫液，不可能有如此大的效果。

　　    “这是精华！”石昊惊叹。

　　    一滴金色液抵得上过去一小团，蕴含着旺盛的活力与生机。

　　    雷劫代表了毁灭，可是在却这种绝灭中蕴含了这样的一口古老仙池，藏着生机，可见其多么的珍贵！

　　    “这次的伤好严重！”石昊心惊，当真正平静下来，他才发觉此次渡劫多么的凶险

　　    这身体还是自己的吗？破烂不堪，每一块骨头最起码都有数十道裂痕。都快粉碎了，是被三道仙气强行凝聚在一起的。

　　    血肉、脏腑几近坏死，没有生机，焦糊与冰冷了下来。

　　    这次很惨，他体内只有剩下了三股仙气，正是凭此在支撑，不然的话早该倒下去了，化成一具遗骸。

　　    噼啪！

　　    直到现在，他的躯体还有电弧溢出，击穿躯体。那是强大的雷劫留在体内的力量，还没有彻底散尽。

　　    元神也是如此，暗淡无光，四分五裂，要多惨有多惨，雷光闪烁，交织个不停。

　　    虽然说经历雷劫，血肉与元神都被淬炼、洗礼了，若是能复原。会得到巨大的好处，但是现在他真的很凄惨。

　　    石昊喝下金色的雷劫液后，身体在好转，感知等全面复苏。感觉沐浴在神药液中，舒服无比。

　　    可以看到，他那干枯的躯体在发光，逐渐充盈了起来。破碎的肉身在被重组，且断骨咔咔作响，接续在一起。

　　    远方。许多人见到这一幕。

　　    “那是雷劫液啊，而且是金色的，整整一池子，谁曾见到过？！”

　　    这一纪元没有了天劫，也就意味着不可能见到金色的古池，此刻显化，绝对是轰动世间的大事记。

　　    荒无比虚弱，但是因为这池宝液却有恢复的迹象，很可能会因此而脱胎换骨！

　　    “这是唯一的机会了，荒刚渡劫完毕，处在最虚弱的时刻，一旦将他击杀，从此风平浪静！”有人低语。

　　    总有怀着敌意的人，现在眼睛精光闪烁，迫切想出手。

　　    “传闻，那种金色岩石池子，是古老的仙池，是上一纪元所留下的，喝下那种雷劫液对日后的修行有大好处！”有人忍不住了。

　　    相传，仙池自古不灭，显化在雷劫中，蕴含着不可想象的大造化，一旦得到这种液体滋养，连潜能都可能增加。

　　    人力有穷尽时，潜能每得到一分，都对日后的成就影响巨大！

　　    “荒杀戮过多，我等联手除掉他，趁他虚弱，彻底击杀！”

　　    “满满一池的雷劫液，我等可以平分！”

　　    一些人就按捺不住了，格杀石昊是虚，夺古仙池才是真，见到这一惊世的福缘，一些人想要半路摘桃子。

　　    “出手！”

　　    十几枚兽牙发光，全部化成飞剑，摇曳出绚丽的光彩，发出耀眼的剑芒，向着那雷劫池畔的石昊斩去。

　　    一座玲珑塔发光，弥漫五色光彩，带着滔天雾气，化成山岳那么巨大，也从天镇压，将石昊覆盖在西方。

　　    与此同时，一柄天罗伞旋转，遮天蔽日，垂落下一道又一道青气，将那里淹没。

　　    ……

　　    一时间，数十种兵器浮现，全都强大无比，很多强者一起出手。

　　    在这当中，有三千州的奇才，有原住民，都带着敌意、带着贪婪，有人真的与石昊有仇，而有些人则纯粹想夺雷劫液，认为这是绝好的机会。

　　    “敢尔！”

　　    也有人大喝，比如打神石、曹雨生等，已经现身，施展手段，进行阻挡。

　　    这一刻石昊最为虚弱，刚渡过雷劫，肉身与元神都快毁掉了，战力十不存一，根本就没有一战之力了。

　　    “轰！”

　　    一道惊天雷音炸开，超出所有人的预料，那看起来暗淡、即将消失的雷光层，又一次浮现，爆发出惊世雷音。

　　    但是这一次并不是攻击石昊，而是冲向那些兵器。

　　    九天雷海之上——第十境，这里如同仙家福地般，亭台楼阁林立，神禽展翅，仙兽横行，山岳巍峨，圣药遍地。

　　    它原本都模糊下去了，这个时候遭受攻击，真实再现，所有瑞禽猛兽等不少带着仙气，扑杀向前。

　　    “咔嚓！”

　　    第一时间，所有兵器全部龟裂，而后爆碎，在雷光中的生灵的攻击下没有任何的悬念，都化成了齑粉。

　　    一时间所有人都发呆，这天劫怎么又出现了？

　　    天佑荒不成？！

　　    最为可怕的是，那雷光沿着他们的兵器轨迹蔓延，一路向前。有些神禽与仙兽都跟着俯冲了过来。

　　    “啊……”

　　    惨叫声传出，一时间刚才出手的人有大半都遭遇了雷光，被仙禽等扑杀在原地。

　　    血光冲起，那些人在雷电中爆碎。

　　    “什么，这是何等的力量！”人们惊悚了。

　　    并不是每一个人都有荒的那种战力，其他人便是天才也难挡雷劫，在雷光中毁灭，没有任何悬念。

　　    刚才出手的人死了一大半，因为他们方才毫不保留的攻击，故此也相应的牵引来了最大的天劫力。

　　    侥幸活下来的强者也被残余的雷光扫中。身体焦黑，冒出一缕又一缕黑烟，负了重伤。

　　    “天劫太久远，成为了传说，后世人都不了解了，别人渡劫，你怎能去干预，这是要引火烧身的！”有一位老者说道，目光幽邃。很明显是一位天神。

　　    他有些话没说，就是他都不敢去轻易招惹，更不要说这些人了，干预的力量越大。引来的雷光越盛！

　　    “劈的好，叫你们恶毒，在这种情况下攻击石昊，完全是自找的！”

　　    “活该。居然想半路摘桃子，这种人太卑鄙与可耻了，就该被雷电轰杀！”

　　    打神石还有曹雨生他们暗中说怪话。让一些人脸色难看，一片铁青。

　　    “道友，荒就要渡劫成功了，你们难道不怕吗，等待他开创一段辉煌吗？所有人都会成为陪衬！”有人不甘，也暗中传音。

　　    “就是啊，这样一个对手，来日若是争夺仙古造化，有几人可敌？当趁此机会除掉才是正途，我等理应共想办法。”

　　    暗中始终有部分人不甘，很想石昊在此这机缘加身、即将超脱的最后时刻殒落，歹意颇浓。

　　    “八臂魂族的老爷爷还请出手！”人群外，一个银发小姑娘说道，红宝石般的大眼骨碌碌转动，正是小兔子。

　　    “这群人太可恶了，真该都送进天劫中。”雪琳也说道，她容貌绝世，也拥有一头银色长发，跟小兔子站在一起，相映成辉。

　　    “好！”一个老者大袖飘飘，猛烈地一展袍袖，天风浩荡，从人群中拘禁出来十几人，全部扔进了雷光内。

　　    这是小兔子他们大费周折才再次寻到并搬来的救兵，是八臂魂族的宿老，为一名绝顶天神。

　　    事实上，大半年前，八臂魂族的这位宿老就曾被请出，领着几族人马去救过石昊，不过最近一直在闭关。

　　    “啊……”

　　    那十几名生灵全都惊恐大叫，没入雷光中，被动渡劫，惨不忍睹。

　　    在绝世天神面前，他们刚才自以为隐藏在暗中，不能被发觉，但还是露出了马脚，全都遭劫。

　　    两相对比，人们才更加意识到荒有多么可怕，身在雷海中，一路硬抗了过来，而这些人刚一进去就爆碎了。

　　    当然，这也不能说十几人太弱，而是此时的雷霆是第十境，是最高层次的天劫，多么强大的真神进去，只要不没有修出仙气，都必死无疑。

　　    “轰！”

　　    最后一人也爆碎了，终于清静了。

　　    事实上，天劫已经不劈向石昊，他早已渡过了，而今只是残存的雷海还在显化，没有最终退走。

　　    古仙池畔，石昊盘坐，一切都在向好的方面发展。他本已油尽灯枯，然而现在却彻底扭转了，勃勃生机在蕴集，他在发光。

　　    很快，石昊的肌体如同七彩神璃般，晶莹灿烂，伤口全部愈合，骨头雪白透亮。

　　    而此时，他那暗淡的元神，更是绚烂了起来，开始释放刺目的霞光，如一轮金色的太阳在燃烧。

　　    在那里，一个小人盘坐额骨后方，宝相庄严，强大无匹！

　　    隐约间，这元神有天神的气息弥漫，让人震惊！

　　    这小人很可怕，身着战衣，非常奢侈，以元神力化成，手皆法印，不屈于天地下，而是自成至尊。

　　    它盘坐在那里，一动不动，大道气息弥漫，仿佛可以镇压古今未来诸天！

　　    转眼间，石昊就喝下了三分之一的雷劫液，彻底恢复了过来，生机勃勃，通体熠熠生辉。

　　    远处，所有人都看的眼睛发直，大口吞咽口水，那可

　　    是雷劫液啊，而且是金色的，古来罕见，让人眼红。

　　    谁都能看出它的药效，这才多长时间，垂死的荒就已经生龙活虎，恢复了过来，而且超越了以往。

　　    “还在继续，他可真是要破解成蝶了啊！”人们惊叹。

　　    原本荒都要死掉了，艰难渡过雷劫，可一转眼的工夫而已，他便离开死境，彻底的复原了。

　　    并且，这种变化还在继续，生机在酝酿，成为真神后，他的蜕变之路开启，在进行中。

　　    很明显，荒远胜一般的真神，名副其实的在破茧，生命层次极大的提升，是真正意义上的无上进化。

　　    一层又一层老皮从石昊身上脱落，此外还有各种碎骨，应从肌体内逼了出来！

　　    血液在流动，如同雷鸣，轰隆隆作响，冲刷他的体魄，浑身剔透，璀璨若骄阳！

　　    石昊脱胎换骨，生命在进化，巩固了所取得的道果，一路势如破竹，本源力惊人，这一刻他强大无比。

　　    直到很久后，漫天雷光消失，他散发出惊人的血气，这才睁开眼睛，露出两道犀利的芒，如同闪电划破长空！

　　    而后，他取出一个白玉鼎，快速去取雷劫液。

　　    别说其他人，就是天神都目露精光，那可是从金色古仙池中取出的液体啊！(未完待续……)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第九百六十一章 天神贵客
    如同上次天劫那般，依旧不能全部取走雷劫液，石昊只收走了部分，那金色的古仙池就模糊了，随着雷光一同消失。

　　    天地寂静，天劫不复存在。

　　    而此时，石昊感觉前所未有的强大，三道仙气环绕，将他衬托的超凡脱俗，如同一尊谪仙降世。

　　    许多双眼睛都在看着，他手中的小鼎太吸引人了，当中有部分雷劫液，让不少人都目光灼热。

　　    石昊默默体会，他的生命层次极大的提升了，化作真神，渡过雷劫，实现了一次真正意义上的超级进化。

　　    现在的他，拥有无穷无尽的力量，他觉得伸出一根指头就可以轻易击杀神火境的修士，高高在上了。

　　    “咦！”并且，他很吃惊，那些诅咒、那些阴秽的的力量都消失了，不复存在。

　　    是因为天劫还是这雷劫液？石昊心头大震动，这……意义太大了，大到可以改变仙古目前的格局。

　　    在他渡劫时，曾引来海量诅咒，如汪洋一般，他虽然是初次遭受侵袭，影响不是那么严重，不至于立刻身死，但依旧如同有阴影笼罩在心头。

　　    可现在石昊确信，他所被侵蚀的诡力消散了个干净，通体明净无暇，没有一点的不适与异常。

　　    他血气旺盛，好的不能再好！

　　    石昊笑了，灿烂无比。

　　    要知道，连天神马原、黄金古象、貔貅、虬龙、古猿等都因诅咒而亡，他现在似乎发现了一道曙光！

　　    这个时候，有天神来了，而且绝不止一两位，有些人目光可怖，透发出强大的气机，在暗中盯着他，可能会出手。

　　    不过。也有带着善意的人。

　　    当中的一位绝顶天神动了，八臂魂族那位鹤发童颜、仙风道骨的老人走来，在其后面还跟着曹雨生、小兔子等人。

　　    “哈哈……英雄出少年啊，小友惊才绝艳，古今罕有，当真是天纵之姿！”老人大笑，这样赞叹道。

　　    “老丈谬赞了！”石昊谦虚，他已穿上了一身战衣，肌体发光，战衣飘舞。平和中也有一股难以言喻的英气。

　　    毫无疑问，这是一个少年英雄！

　　    在场众人，无论是仇敌也好，是朋友也罢，都不得不承认，荒开创了一个壮举，在没有天劫的年代，打破神话！

　　    他不仅引来了天劫，还渡劫成功。这是震惊当世的大事记，注定要被载入史书中，谁都不能抹杀掉这段辉煌。

　　    可以说，今日之事影响深远。他在打破禁忌！

　　    “石小子，你太不够意思了，没听见我的传音吗？那金色仙池一看就不是凡物，你怎么不替我弄下几块岩石来！”打神石哇哇大叫。

　　    “嘻嘻。你果然无恙，都说祸害遗千年，绝对有道理！”小兔子笑嘻嘻。

　　    “你失踪半年。早先大伙都替你烧纸了，现在看来有点浪费。”优雅高贵的雪琳平淡地说道。

　　    “还好，你复活了，不然的话，我觉得替你去报仇，赢面真不大，会把我自己也搭进去。”曹雨生说道。

　　    ……

　　    洛道、蓝一尘、路易等人也围了上来，很是热闹。

　　    只有清漪一闪而没，离开了这里。

　　    远处，古代怪胎长弓衍、龙女也点头致意，向他祝贺。

　　    这一次影响真的太大了，石昊渡劫，一下子坑杀七大天神，而自己竟奇迹般的活了下来，成为传奇！

　　    “呵呵……”暗中有生灵冷笑，很明显是天神，来自仙古内的强大种族，为极其强大的人物。

　　    “一个外来者，就这样导致我仙古遗民死掉七大天神，八臂魂族的道兄你打算庇护他吗？”有人冷幽幽地说道。

　　    无论如何，不管对与错，石昊这一次渡劫，引来无穷诅咒，祸害了七大天神，让他们惨死，都引发了大波澜。

　　    在一批原住民眼中，他是恶魔。

　　    可以说，那七大种族恨透了他，誓不共戴天。

　　    石昊并不惧怕，在神火境时，他都活下来了，现在已经是真神境中期了，三道仙气绕体，让他从容与自信了很多。

　　    “前辈，我请你喝一杯！”

　　    石昊取出一个玉杯，然后从手中的白玉小鼎中倒金色浆液，芬芳扑鼻，隔着很远就让人要沉醉了。

　　    许多真神眼睛发直，呼吸急促，那可是从古仙池中舀出的浆液，价值太高了。

　　    暗中，有天神目光深邃，冷漠的看着，并不是非常在意。

　　    八臂魂族的绝顶天神喝下了这杯浆液，闭上眼睛后，回味无穷，道：“好，好，好，简直比万年陈酿还要芬芳，想不到我连雷劫液都喝到了一杯。”

　　    “嗯，不对！”突然，八臂魂族的强者变色，脸色阴晴不定，快速盘坐下来，头上蒸腾起阵阵白雾。

　　    发生了什么？所有人都吃了一惊！

　　    尤其是八臂魂族，那些强者更是紧张，呼啦一声，一大群人冲了过来，将这里团团围住，唯恐老者发发生不测。

　　    “你对老祖……做了什么？”有人喝问。

　　    天神，对于任何一个族群来说，都太重要了。

　　    “不得无礼，我无恙！”八臂魂族的老者喝道，依旧在盘坐，他体内腾起的雾气更多了。

　　    石昊心头剧震，果不其然，跟他预料的差不多，这雷劫液多半真的……能化诅咒！

　　    “小友，还能再来一杯吗？”八臂魂族的绝顶天神开口，露出希冀之色，充满了渴望。

　　    “好！”石昊为他又倒了一杯。

　　    老者迫不及待，一口就吞了下去，而后再次盘坐。

　　    “我也要喝！”打神石吧嗒嘴，非常眼红。

　　    其他人亦露出火热的目光，一齐盯着石昊手中的白玉小鼎，这是无价神液，唯有天劫中才有。

　　    常人想得到太难了！

　　    石昊微笑，取出很多酒杯，全部倒满，送到他们面前。并且他冲着远处的长弓衍、龙女招手，也请他们喝了一杯。

　　    这更加让外人眼红，这等绝世稀珍宝液，他就这样随便送出，太不当一回事儿了。

　　    “嘿嘿……”有人冷笑，那是天神，不认为他这样就可收买人心，得到援手，一会儿该动手还是会动手。

　　    “今天，即便你八臂魂族愿意保他也不行。荒必须得死，要给我仙古遗民一个交代！”有天神更是直言不讳。

　　    “即便这个外来者渡劫成功，开创了无上辉煌，可载入史册中，也不能留他，当诛！”

　　    在他们看来，这个外来者惹了众怒。

　　    坑杀七大天神，无论是非对错，这事都不能容忍。一个外来者怎能这么放肆，必须要杀！

　　    凛冽寒意弥漫，今日也许会有惊世大战爆发！

　　    有天神带着杀意而来，不想放过石昊。

　　    “好强。我感觉要蜕变了！”曹雨生、雪琳等全都吃惊，这种金色的雷劫液超乎想象，药效太惊人了。

　　    这个时候，八臂魂族的天神身体剧烈颤抖。身外雾霭浓重，由白转黑，而后化成黑光。在体表燃烧。

　　    “什么？”这个时候，终于有天神惊叫，震惊无比。

　　    “怎么可能，那是诅咒之力，在焚烧，在消散！”暗中，带着强大敌意的天神大叫出声，再也不能镇定。

　　    这一刻，所有原住民都呆住了，他们不会看错，那是诅咒之力在被化解。

　　    八臂魂族的老者倏地睁开了眼睛，一跃而起，仰天长啸，若龙吟虎啸，震荡天地，中气十足，再也没有了一丝的不适。

　　    他激动无比，盯着石昊，道：“小友，大恩不言谢，请你……救一救我的族人！”

　　    “天啊，他真的化解了诅咒？”

　　    这一下子引发沸腾，所有原住民都不能平静了！

　　    纠缠了一生的诅咒，让他们活在阴影中，可现在却居然被人破解了，石破天惊，对于他们来说，意义太大了。

　　    这比见证石昊渡劫还要震撼，比眼睁睁看到七大天神死去，还要让人颤栗！

　　    有谁会不激动？

　　    荒可以化解诅咒，意味着，他们也许能摆脱苦难了！

　　    所有人都盯住了石昊的白玉小鼎，那是希望，那是生路，每一个人都眼热无比。

　　    人影闪烁，人马族与古魔族的两个老者也冲了过来，近乎发抖，声音哆嗦，向八臂魂族的老者求证，而后一起望向石昊。

　　    “听闻，上一次两位前辈也曾去救我，我请你们喝一杯！”石昊说道，为他们倒雷劫液。

　　    两人手指微微发抖，若是只当做金色雷劫液，绝不至于此，现在明白这能化解诅咒，这浆液比山岳还重。

　　    两人一口就喝了个干净！

　　    这一刻，暗中所有天神都口干舌燥，早先冷漠、带着强大敌意的天神，现在发呆，一些人面孔扭曲，握紧了拳头，恨不得冲过去。

　　    可是，刚刚威胁过，并且心中杀意腾腾，想击杀荒呢，怎能立刻转变，放下身段去相求。

　　    “我感觉身体暖洋洋，在燃烧，诅咒之力在变弱，太好了！”人马族的老者大叫，须发皆颤，脸上满是激动之色。

　　    古魔族的老者也是如此，直接如老顽童般，在虚空中翻了个跟头，嗷嗷怪叫不已。

　　    远处，其他天神嫉妒而又羡慕，至此他们的眼睛也都红了。

　　    敌视石昊的天神，此时不出声了，脸色阴晴不定，怎么办？要不要低头过去相求呢。

　　    一些人感觉头颅充血，既激动，又悔恨，真不得罪这个少年，他居然能化解诅咒！

　　    “传说，这种金色的雷劫液，只有在最强天劫中的古仙池中才有！”有天神暗叹。

　　    最强天劫，那意味着什么？死亡、殒落！

　　    就是在上一纪元也没有多少人可以渡，很难熬过去！

　　    “小友还有没有了？”人马族、古魔族的两个老者举着玉杯，脸色红润，无比渴望，向石昊讨要。

　　    石昊手持白玉话。

　　    可是，虚空中传来剧烈的能量波动，有天神出手了，进行争夺，而且不止一人，强大杀意爆发，冲着石昊而去。

　　    这一刻，八臂魂族、人马族、古魔族的三大天神一起出手，进行阻挡。

　　    与此同时，石昊开口，并且将白玉小鼎翻转了过来，道：“诸位，你们出手晚了，雷劫液用完了。”

　　    他将白玉小鼎的鼎口对着众人，里面还有少许浆液，连半杯都不足了！

　　    要知道，化解一位天神的诅咒，需要两杯浆液才行，这么一点根本就不够了，不要说其他天神，就是人马族与古魔族的两大天神都呆住了。

　　    一瞬间，所有攻击都停止了，天神后退。

　　    因为，再抢夺已经没有意义！

　　    “怎么会如此！？”暗中，有天神大叫。

　　    这一刻，很多人都看向了曹雨生、小兔子、雪琳、洛道、长弓衍等人，这群外来者没中诅咒，可刚才每人都喝了一杯，太……奢侈了！

　　    这是犯罪，是在浪费！

　　    暗中的天神都怒了，恨不得仰天大吼。

　　    奈何，药效都被那几人炼化掉了！

　　    “小友……真的没有了？”人马族、古魔族的两个老者声音发抖。

　　    “没有了！”石昊摇头，大部分都被他喝光了，只从雷海中带出少许。

　　    同时，他看向两名老者，道：“两位前辈，大半年前，我曾去古魔族、人马族寻求庇护，可是在半路上，却遭遇你们两族天神的截杀。”

　　    “什么？！”两个老者大怒，看向族人，他们有点明白了，石昊只给了他们一杯浆液，这估计是……不满！

　　    这一刻，两个老人恨不得想亲自出手，逼问到底是谁做的，太……混账了！

　　    “啊啊……”远处，有其他天神低吼，充满了不甘，非常绝望，原本都看到了希望，结果却又被一脚踹回了地狱。

　　    “小辈，你这是让我们空欢喜吗，我要杀了你！”有天神愤怒，杀气澎湃，就要再次出手。

　　    “唔，雷劫液虽然没了，但是我还在啊。”石昊淡淡的说道。

　　    所有人都是一怔，而后露出异色。

　　    “我若是不死，平安的成长下去，日后肯定还会渡劫的。”石昊轻飘飘地说道。

　　    “道，他是唯一一个化解了诅咒的天神。

　　    “不错，小友你是我们的贵客，谁都不能动你！”人马族、古魔族的两大天神也大声说道。

　　    “小兄弟，请到我睚眦族做客！”

　　    “道兄，请移步我灵圣族，我族公主将择婿！”

　　    “小友，请去我丽人族做客，我族内有绝世明珠待嫁！”

　　    ……

　　    几乎在一瞬间，一下子就冲过来**名天神，将石昊给包围了，热络的让人感觉肉麻。

　　    “我记得，刚才有几个老混蛋想杀我，这可怎么办？”石昊说道。

　　    “谁敢？灭了他们！”有天神大喝。(未完待续。。)u

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第九百六十二章 香饽饽
    “哧！”

　　    破空声响起，方才要杀石昊的天神瞬间远遁了。

　　    开玩笑，**名天神一起望了过去，谁不发怵，就是有敌意的人联手，也不敢一下子得罪这么多强族。

　　    况且，现在的荒，绝不能杀！因为他是解药，是救命符。

　　    就这样，有天神逃了！

　　    事实上，那几人后悔不迭，为何要撕破脸皮，日后怎么办？肯定还要求到那个小子，不然如何获得雷劫液。

　　    远处，一群修士都目瞪口呆，形势变化之快超乎想象！

　　    刚才各族强者还想击杀石昊呢，可转眼间，**名高高在上的天神就将他包围了，热情到让人发傻。

　　    一个能化解诅咒的人，怎能不被重视？关乎各族的命运。

　　    天神在拉扯，都想带走石昊，那种热络万年罕有，有几人见过天神满脸赔笑、在那里低声下气的请人？

　　    特别是，几大天神拼命介绍自己族群的好，掏心掏肺，恨不得就要明着抢人了！

　　    “这世间种族若是俊美，我丽人族敢说第二，天下就没有人敢说第一，我族明珠风华绝世，艳冠天下！”

　　    旁边就有人反对，灵圣族称丽人族那叫病态美，真论丰姿绝世，当属他们灵圣族的公主，号称第一美人！

　　    很快，螺族的人叫嚷，红粉骷髅，没有意义。再美丽的人千年、万年过去后也是皱纹堆积，最后不过是一抔黄土，而该族是修行圣地，有仙道遗迹，这些才有意义。

　　    “还是我古魔族最适合，不仅有适合修行，有绝代佳人，更有无穷天材地宝等。”古魔族的天神道。并且一招手，大笑道：“我族的倾城丽人正好在此，跟石小哥认识一下。”

　　    “妈呀！”石昊还没有说什么，打神石先是一声惊叫。

　　    旁边，曹雨生、长弓衍也瞠目结舌，有点傻眼。

　　    古魔族的丽人来了，衣袂飘舞，黑雾澎湃，发丝垂到腰际，随风飘扬。而后。她伸出一只……蒲扇大手，跟石昊打招呼！

　　    石昊有点发晕，原本还很期待呢，眼睛都在发光，猜想古魔族的丽人会多么惊艳，结果一见之下，他立刻蔫了，那明珠竟跟……他们的天神一个样子。

　　    她有十丈高，脸上刻满了黑色魔纹。一张嘴，露出几颗长长的恶魔牙齿，雪白发光，非常的锋锐。

　　    那腰肢。跟堵小山似的那么粗，那铜铃大眼瞪的石昊直发毛。

　　    “我……有点高攀不上。”石昊小声道。

　　    小兔子笑的前仰后合，雪琳也抿嘴偷笑，在那里看热闹。

　　    “我觉得不错。石昊你可以考虑！”道。

　　    “天姿国色，石昊你得努力，如此才能配得上古魔族公主。还不上前去打个招呼。”龙女也冒坏水。

　　    石昊额头青筋直跳，十丈高的古魔族公主，这般魁伟，跟想象的完全不一样。

　　    “咳，没事，小友既然喜欢，不用自卑，日后多补一下身子，你就不会这么柔弱了，可以同我古魔族一般阳刚健美。”古魔族天神打趣。

　　    “以后再说！”石昊急忙摇头，面对一族公主竟想落荒而逃。

　　    “道。

　　    “人马族也有公主吗？”石昊问道，盯着他。

　　    “有，而且有五个！”人马族天神大笑，伸出五根手指。

　　    石昊盯着他上半截人身，下半截马身，有点发傻，而后使劲摇头，打死也不去！

　　    “哈哈……”

　　    身为天神，眼睫毛都是空的，老于世故，经历的事情太多了，自然能看出他的窘态。

　　    “我看小友是性情中人，那就去丽人族、或灵圣族吧，的确有绝世美女！”有人笑道。

　　    可惜，石昊吓怕了，旁边十丈高的古魔族公主正在对他瞪眼呢，那海碗大的眼珠闪烁幽光，让他打了个冷颤。如果各族都是这样的“特色”丽人，他感觉得立刻跑路！

　　    “你不是见过祭灵古祖吗，那就去我们的圣地吧，那里还有它的一段枝杈。”八臂魂族的天神说道。

　　    “好！”石昊痛快的答应了。

　　    这是一片惊涛骇浪！

　　    七大天神死去，荒渡劫成功，打破神话！

　　    这影响深远，引发轩然大波。

　　    当然，最为震撼的还是石昊能解诅咒，让仙古发生了大地震，所有人都在谈论，没有比这更重要的事情了。

　　    这让各族沸腾，得到消息后，所有强者都第一时间遣出人马，前往祭灵早年所呆过的圣地，去见荒！

　　    外界，三千州。

　　    他们看不到石昊的情况，因为最近他仙气遮体，蒙蔽了天机，但是人们却通过其他人得悉了他的情况。

　　    这引发巨澜，若火山喷发！

　　    “渡劫……并且成功了？”

　　    “而且是最强天劫，是上一纪元最强一列人才可能会遇到的那种雷劫？！”

　　    各教修士哗然，这未免太惊人了。

　　    一群人都震惊，一个个瞠目结舌。

　　    在这个年代，还有人可以渡劫，并且成功，这有点不真实！

　　    “也许，在古代，我们所不知的年代中，也有人渡劫，只是不为人知罢了。”很久后有人这样说道。

　　    很明显，这是在安慰自己。

　　    “岁月久远，究竟出了多少奇才，难以说尽，就是有人悄然成仙也说不定。”有人低语。

　　    但是，没有人理会，真要有人成仙，举世皆知，不可能没有感应。

　　    “轰！”

　　    突然，一道璀璨电芒撕裂苍穹，从域外直接劈到地面上来！

　　    就在这一刻，不要说是其他人，就是教主、各教最强古祖都震撼，都呆呆的看向天宇上方。

　　    就是在闭关、于各处古地中沉眠的存在，此时也倏地睁开了眼睛，震惊无比，盯着苍穹。看向域外。

　　    那种气息太强烈了，仿佛有仙道气息！

　　    那是一道巨大的银色闪电，贯通了天上地下，比成百上千的大岳加在一起还要粗大，简直要灭世一般。

　　    “是三千州中心地，那是那座最古老的祭坛！”有教主声音发颤。

　　    “天啊，那祭坛复苏了，它居然还能动用，发挥了作用，仙道残阵运转了起来。有神秘生灵要降临！”

　　    此时，惊叫的不是天神，而是教主，他们全都睁大了眼睛。

　　    三千州，中心古地有一座祭坛，浩瀚莫测，由各教共同看护，这么多年来不断有人想要激活，但是从来没有成功过。

　　    可是今日。居然有神秘电芒从域外降落，让它复苏。

　　    它不属于此世，是上一纪元留下的，是仙道法阵！

　　    此时。连强大的教主们声音都发颤了，没有比这更震撼人心的事情了。

　　    “不属于……这一世界的生灵出现了吗？！”

　　    三千州，发生了百级大地震。

　　    仙古遗地，祭灵界。

　　    这是一片瑞土。才一接近，就感受到了浓郁的灵气，这山脉中一草一木都在发光。便是寻常的凡草久经滋养，都有了一点灵性。

　　    越向里走越是神圣，并且出现一个又一个超级强大的部落。

　　    这山脉浩瀚，总共栖居着十族，都非常强盛，守护着一片圣地。

　　    若是在平日，别说外人，就是仙古内其他族群都很难接近这里，这是一片禁地！

　　    而今，石昊被人带到了这里，就是曹雨生、打神石、中的祭灵净土。

　　    十个大部落都很广袤，巨大无比，人口众多。

　　    而在他们所拱卫的中心地，更加气象非凡。

　　    山地起伏，琼楼玉宇一座又一座，有的悬在半空中，有的坐落山峰上，都蒸腾出成片的瑞霞。

　　    沿途，神泉汩汩，白雾弥漫，彩霞灵动。更有神山，不是拔地而起，而是悬在虚空中，上面青翠欲滴，仙气袅袅，更有金色瀑布垂落而下。

　　    总的来说，这里神秘而又圣洁！

　　    石昊成了香饽饽，各族生灵陪着，但是此时他却甩开了所有人，包裹天神，一个人疯狂奔跑，冲向中心地。

　　    “那个地方不能接近！”有人大声道，想要阻止。

　　    但是，几大族的天神却摆手，制止了，没有让人上前，任石昊激动的冲了过去。

　　    净土中，灵气浓郁，五色缤纷，化成了液体，落在地上，汩汩而涌，有一条又一条小河在流淌，都是灵力河！

　　    这有点震撼人心，精气滚滚，色彩斑斓。

　　    山地中，小河汇聚向一起，在那混沌雾霭迷蒙之地形成一个湖泊，越发显得神圣，且有种肃穆与庄严。

　　    到了这里让人心生敬畏，不敢喧哗与吵嚷。

　　    在湖畔，以一些古老的庙宇，可是倾塌了，早已倒下，隐约间可见残破的建筑上有各种刻图，无尽生灵对一株柳树膜拜。

　　    “柳神的三千神国，这里是其中一处！”石昊胸膛剧烈起伏。

　　    微风吹来，雾霭稍微散开时，他见到了氤氲彩雾袅娜而起的大湖对面有一株树，扎根在那里。

　　    它绿意盎然，带着淡金色，像是翠玉镶嵌上一道道金边，发出柔和的光，让人一望之下心神宁静。

　　    “柳神！”石昊震惊的大叫出声。

　　    这哪里是一段枝桠，分明是一株巨树，参天而上，枝桠伸展，冲入了云霄中，透过雾霭可以看到，它比山岳还要高大！

　　    后方，八臂魂族、古魔族、人马族的天神发抖，内心又惊又激动，多少年了，祭灵的这段枝桠居然又复苏了，显化法相！

　　    要知道，平日连他们都不可见了。便是以秘法觐见，也只能见到一段干枯的枝杈，横在残破古庙上而已。

　　    “你是第二个可以惊醒我的人。”柳树发出柔和的光，对石昊传音。

　　    “柳神，还有谁？”石昊情绪剧烈波动，看着这株柳树。

　　    “一个沾满血迹的鼎，缭绕着天地母气，带着一个人，曾经来过这里将我惊醒。”(未完待续。。)u

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第九百六十三章 神秘来客
    ;

　　    “又是它！”石昊低语，他已经猜到，是在葬界黑渊下见到的模糊古鼎，他知道，当日所见只是烙印。

　　    一个染血的大鼎，三足两耳，被母气环绕，鼎口内是无尽混沌，到底什么来历？

　　    每当石昊想起，心中都一阵悸动，有所波澜，那个人到底什么来头，有着太多的迷。

　　    不过，眼下最让让石昊激动的还是再次见到柳神，尽管知道，这不是真身，还是令他心绪难平。

　　    他想知道很多，想了解仙个纪元。

　　    “你来晚了，我只是一段枝杈，即将不复存在，没有什么可以帮助你的了。”这株淡金色的柳树说道。

　　    此时，它的一根枝条与石昊的手臂相连，看到了另一个柳神，这是石昊有意为之，要告诉它外界的一切。

　　    “为什么？”石昊不解。

　　    “我只是一段枝杈，记忆本就残缺，不是真身。此外，我动用了超越极限的力量，该随风而散了。”柳树摇头。

　　    它不是真身，只是一根枝桠，能够在古庙前存活这么久已经算是奇迹。

　　    “动用了超越极限的力量？”石昊惊疑不定。

　　    “还是因为上次那个人。”柳树说道。

　　    “那个人什么来历，究竟是谁，有何等秘密？”石昊也想知道，很急促的追问道。

　　    “姓叶，已脱离仙古遗地。”柳树说道，并且告诉他，只记得这么一个姓，而且让石昊一定要记住。

　　    “有什么讲究，柳神你为何不知道其他，还这样郑重叮嘱我？”石昊越发疑惑了。

　　    “那个人不属于过去，不属于当世，为其出手，超越了我的极限，干扰与影响了太多。”柳神说道。

　　    也正是因为如此。超越了这段树杈的极限，让它身前与身后都都模糊了，不能留下清晰的记忆。

　　    石昊震惊，只因一次出手。就有这么大的影响，这简直……不可想象！

　　    “那个人为什么而来，都不能记得了吗？”石昊问道。

　　    “忘记了，没有印象了。”柳树说道。

　　    这简直不可想象，是天地反噬吗？

　　    石昊一叹，若是柳神真身在此就好了，一定不至于此。

　　    后方，八臂魂族、人马族、古魔族等天神等全都傻眼，一个个震撼无边，古祖祭灵的这段枝杈陷入沉睡。居然是因一个人而起。

　　    “染血的大鼎，载着一个人，姓叶！”石昊目光湛湛，记在心中。

　　    “你已是真神境的修士，真一路要如何走。可曾定下？”柳树问道，碧绿枝叶带着金边，枝桠滔天，神圣而宏大。

　　    真神，便是真一境，在这条路上要有一个明确的目标，专注一途、一道。

　　    “最强。超脱！”石昊明确而直接地说道。

　　    “太大了。”柳树说道。

　　    真一境要定下基调，就是自己今后的宏大目标，在路途上努力前进，也算是明志，问心，专注一途。

　　    “是。有点大了。想要最强，想要超脱，须得长生，从这一阶段开启。”石昊说道。

　　    “还是大。”柳树说道。

　　    可是，石昊却知道。就是真正长生了，也是有敌的！不然，何以上一纪元的仙会死，要殒落掉？

　　    所以想要最强、超脱，需要在此基础上才行。

　　    “只是明志，问心。”石昊说道，真一境他并不是真的要做那些。

　　    所谓最强，超脱，就是真正长生了，都难以做到呢，更遑论是现在。

　　    “超脱不行，最强做不到，长生亦还远，只有感悟生死。”石昊又道。

　　    “如何做呢？”柳树问道。

　　    “悟道生命。”石昊说道，他一步一步缩小目标，只论当下要做的，也是如何突破真一境的步骤。

　　    “你早有打算了。”柳树点了点头。

　　    “是的，真一境，我要悟柳神的法。”石昊点头。

　　    柳神早已将法传他，在下界时就已记在心中，只是那个时候他修为不够，还不能去参悟。

　　    柳神曾经告诉他，最起码也得达到神火境才行，不然无法修炼，会有性命之忧。因为，它是一株柳，自身之法与自然生命有关。

　　    只是自从进入仙古达到神火境后，石昊最迫切的是需要修出仙气，没有时间与精力专注于其他事。

　　    直至现在，才算有时间。

　　    若要理解生之路，就得行走于生死边缘，有生才有死，有死才有生，需要消耗极大的生命潜能。

　　    故此，石昊从最强、超脱，到长生，再到悟道生命，最后选择于真一境修柳神的法，早有打算。

　　    “这是古术，你看一看同那个‘我’现在的法相比，是否有变化。”柳树说道，一根枝条探来，点在石昊的眉心。

　　    毫无疑问，这是仙古纪元时，柳神的宝术，被它传给石昊。

　　    石昊一震，心中浮现一株金色柳树，各种符文呈现，璀璨滔天，两相对比，他闭上了眼睛，收获巨大。

　　    一种法的演变、蜕变，

　　    这是一个过程。

　　    一种宝术，最重要的是理解它的全部，这种从古到今的演变过程其实异常重要。

　　    真一境，他要修柳神的宝术，而且他相信，在这一境界不会停留的太久远，因为准备的太充足了！

　　    外界，三千州。

　　    各教剧震，难以平静。

　　    此时，就是广袤无人区的边缘都一下子少了许多人，不再盯着仙道花瓣上映现的景象，而是赶往上界中心地。

　　    中州，古老祭坛畔。

　　    此时，光束通天，银色电弧粗大到难以想象，贯通天上地下，让此地光辉无量，如同神国降临。

　　    事实上，这仅是一种力量在催动这古老的祭坛，让残存的仙道法阵复苏。

　　    别说是天神，就是教主都在悸动，各教许多重要人物赶到此地，密切的盯着。心中波澜起伏。

　　    这是上一纪元留下的宏大仙阵，残存至今，被各教共同看护，寂静无尽岁月。今日居然闹出这么大的动静。

　　    所有大教都被惊动，不得不重视。

　　    “那生灵要过来了！”补天教的教主说道，神色严肃而又凝重。

　　    这有些不可思议，寂静万古，还有谁会动用此阵，要来这里？

　　    这电弧分明是从虚空中击落下来的，强行牵引这残阵，让它运转，有些诡异与可怕，那生灵肯定不一般。

　　    “轰！”

　　    最后一声剧响。那银色电弧内敛，形成了一道门户，银光灿灿，圣洁中还冲出一股浓郁灵气，像是与一片神界沟通了。

　　    “来了！”人们震颤。

　　    有人迈步。向外走来，散发出强大的气息，让在场很多人欲窒息，诸多天神更是颤栗了，难以忍受。

　　    轰！

　　    银色通道内，最先走出三道身影，都是中年人。但是眸子中的沧桑却昭示了他们活过漫长岁月，无比久远。

　　    三人一露面，就带着一股浩瀚威压，澎湃而出。

　　    但很快，他们又收敛了，目光扫过所有人。

　　    接着。在他们的身后跟着走出五六人，都是年轻人，有男有女，一个个气息惊人，散发着蓬勃生机。

　　    这是什么人？

　　    残阵外。上界各教修士都一呆，那三名中年人也就罢了，深不可测，一时间竟不能揣度。

　　    而这后出现的几人太年轻了，那种朝气不会有错，年岁绝对小的过分，可是他们居然都已经是天神！

　　    一位中年人开口，那种声音古老而晦涩，难以听懂，让所有人都是一怔。

　　    “终于过来了。”

　　    仔细品味后，有古教主才明白其意。

　　    “这是古语，跟现在的语言有些出入，唯有仔细琢磨后才能懂，他们的语言曾经跟我们同源。”上界一位教主神色郑重地说道。

　　    这更加让人心惊，这几人来自哪里？

　　    三位中年人，高深莫测，非常镇定。

　　    那几名年轻人还算活力澎湃，并不死气沉沉，有人开口，并且向前走来，依旧是那种晦涩的古语。

　　    “我怎么觉得，我一人就足以横扫这一界所有年轻强者，都不怎么样啊，太糟糕了。”

　　    上界的修士仔细琢磨出他的意思后，莫不变色，这年轻人太自负了，刚一走出居然就说了这样一句话，不算友好。

　　    不过，很快人们就闭嘴了，他身体居然浮现出仙气，震撼人心！

　　    有仙气的天神？这是什么怪物！

　　    最起码，上界还没有这样的人呢，就是身在仙古的那群最强大的奇才，也还没有人达到这个境界。

　　    这个年轻人一出，让各教所有天神都有点发懵。

　　    人们仔细观看发现，几名年轻的男女全都气宇超凡，任何一个独自站出，都是人中龙凤，那种气质罕有。

　　    不说话的四名年轻男女虽然没有显露仙气，但是绝对惊世，不在出言的那名年轻人之下，因为那种气度足以说明了一切。

　　    “真失望啊，太弱了，年轻一代都毁了吗？”早先开口说话的那个年轻人摇头，看着在场的人。

　　    上界的确有一些年轻修士来此，但是跟那祭坛上的几人一比，差距太大了，根本就没有办法衡量。

　　    他们面红耳赤，有人不服，道：“我等的确愚钝，不是天才，可有人不见得比你们弱，只是如今去了仙古遗地而已。”

　　    “听说过那个地方，听闻只有神祇以下的人才能进去，想来都是一些小修士，想跟天神比

　　    ？差的远。”那年轻人摇头。

　　    他是天神，而且还拥有仙气，背负双手，傲视众人，自然让人无话可说。

　　    “真弱！”他再次摇头，而后看向上界的一些天神，道：“既然你们这里的年轻人太差劲，那么我想跟各位切磋下。”

　　    “你！”有人神色不快。

　　    “还是太弱啊，这样吧，所有天神一起上吧，我一个人同诸位切磋。”他平淡的说道。

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第九百六十四章 魂岛
    （今天有事耽搁了，对不住，晚了。( )）

　　    魂岛，悬在空中，青霞点点，瑞气流转，看起来祥和而又神圣。

　　    这是八臂魂族的宝地，在祭灵祖地的外面，今日来了很多人，非常的热闹。

　　    “多谢各位前辈的款待，只要我不死，能够活下去，一定还会渡劫，为大家取来一池又一池的雷劫液！”石昊大着舌头，在这里许诺，拍着胸脯下保证。

　　    “小道友实乃人中龙凤，很快就可一飞冲天，我等先行谢过，等待那一天的到来！”睚眦族的天神说道。

　　    离开祭灵祖地，他们来到了魂族的禁地，在这里推杯换盏，也算是为石昊接风洗尘，庆贺他这次渡劫成功。

　　    很明显，石昊是宴会的主角，就是一干天神都与他同在一桌，无比的客气，跟他碰杯。

　　    一些人心中暗叹，荒真的不能死，绝不能出意外，因为已经成为他们最后的救命稻草。

　　    但是，也有人腹诽，这小子太奸滑了，早先肯定觉察到雷劫液可化解诅咒，可是却毫不珍惜，在雷云中鲸吸牛饮，吞了个饱。并且，在他出来后大肆送人，让长弓衍、兔子、甚至连一块石头都畅饮，这太可耻了！

　　    这不仅是浪费与挥霍，更是在犯罪，激进的原住民此时回想起来，眼红都有点发红，太可惜了，恨不得仰天长啸。

　　    他们知道，荒是为了自保，奇货可居，让所有天神都要拼了命的保护好他。

　　    因为，这样的话，所有人都要保护他，还指望他再次渡劫呢！

　　    魂岛很大，悬在空中。云蒸霞蔚，上面有秀丽的山峰，有汩汩而涌的神泉，在周围神禽盘旋，云雾缭绕。

　　    曹雨生、雪琳、长弓衍、龙女等人也来了，沾石昊的光，有幸进入这座神圣古岛。

　　    “好多药草！”小兔子盯着远处的药园，一副小财迷的样子，无心桌上的食物，盯着药田。

　　    “呵呵。道，笑眯眯，很是慈祥。

　　    说是爱屋及乌肯定不对，但绝对是因为石昊的面子，在场的天神都看出来了几个年轻人跟石昊关系匪浅，值得曲线拉拢。

　　    “好呀，我不要整株的药，每株只尝半边叶子！”小兔子一下子就蹦了起来。抱住八臂魂族老天神的手臂，一口一个爷爷叫的亲热的不得了。

　　    “小事！”八臂魂族的天神一挥手，让人带着她去采摘。

　　    然而，不多时。魂族的古药田中就传来惨叫声。

　　    “怎么了？！”所有人都回头。

　　    只见一株神药，抱头鼠窜，逃之夭夭，从药园子一端跑到了另一头。

　　    神药！

　　    许多人眼睛发直。它被小兔子咬了一口，吃下一小块叶子。

　　    但凡神药，都已经成精。有了灵智，可以在山川中奔跑，非常妖孽。

　　    八臂魂族心疼，一般的药也就罢了，族中的神药居然都被这只兔子发现了，看来无论如何以后都不能让兔子进药田。

　　    “呃，没事，不过半片叶子而已。”八臂魂族的天神虽然心疼，但还是带着笑意说道。

　　    接着，众人继续推杯换盏，谈及仙古内的各种秘密，说到了许多的险恶之地。

　　    石昊一一记了下来，特别是圣人木等天材地宝，接下来他可能会用到，八臂魂族等毫不保留告诉了他在何处。但是也叮嘱，那些地方十分凶险，万不可去冒险，真要是需要的话，他们可以考虑帮他寻一寻。

　　    不远处，曹雨生、洛道等人一脸羡慕，这……简直没天理了，居然有天神要为他保驾护航。

　　    “这坑货，故意将雷劫液吃干抹净，一点不留，反倒让几大天神族这般重视。”他们腹诽。

　　    “前辈，当日贵族究竟是何人要截杀我？”石昊看向人马族的天神，而后又看向古魔族。

　　    两大天神顿时有点尴尬，当日的事的确有点说不过去，石昊却投奔，结果沿途却有他们族中的天神截杀。

　　    这若是细查肯定能寻出来，便是最顶级的强族又能有几名天神？

　　    两人一叹，这真不好办，难道还要对族中的天神问罪？损失太大了，可是若不给这少年一个交代，他肯定不满。

　　    “小友，你已到了真一境，需要什么天材地宝吗？”人马族的天神问道。

　　    这样转移话题太明显了，不过这也是他的打算，想以其他圣物等来补偿。

　　    “我只是想知道，究竟是什么人对我有敌意，想杀掉我，不然心里总是不安。”石昊说道。

　　    古魔族的天神蹙眉，这有点难办，若是这少年不依不挠，对日后影响极大，还指望他提供雷劫液呢。

　　    不过，严惩族中天神，那很难，他们直接否定了。

　　    “嗷吼……”

　　    突然，一声咆哮响起，震动了整座岛屿，让所有人都心惊肉跳，连天神都不例外，寒毛炸立。

　　    “这是什么人？”石昊吃惊。

　　    这吼声未免太吓人了，可以看到岛屿深处成片的涟漪泛起，那是古老的大阵在发光，起到了守护作用。

　　    不然的话，没有这法阵整座岛屿都要炸开，被一声大吼粉碎！

　　    事实上，在场的天神脸色都有点发白，无比难看。

　　    “此人放在外界，必然是教主中的绝世人物，可是怎么会如此暴戾，吼声如同古兽般。”道。

　　    雪琳请教，询问那是何人。

　　    几名天神都是一叹，八臂魂族的天神更是看向石昊，道：“小道友，来日一定要渡劫成功，救我魂族。”

　　    他并未隐瞒，那是八臂魂族的一位老祖宗，也是该族第一高手，实力高深莫测，早已超越天神境，年近百万岁了。

　　    “什么？”雪琳等人都吃惊。

　　    古教主级人物。此人活的久远，实力强大，放到外界去都肯定是一方巨擘，甚至更强也说不定。

　　    原住民到了天神境还能保持清醒，只要不总是离开祖地，活下去没有太大问题。

　　    但是一旦超越天神，那就有大麻烦了，随着时间的推移，哪怕是躲在族中，诅咒也会越来越严重。

　　    到了那等境界。自然有无上法力，可以镇压己身，但是即便保持不死，也会出现浑噩等各种可怕的问题。

　　    很明显，八臂魂族第一高手就是这种情况，他已经疯魔几十万年了，一般情况下都在沉睡中度过。

　　    不曾想他今日苏醒，又一次发狂。

　　    “可以去看一看吗？”石昊问道。

　　    岛屿后方，一股浓重的黑雾弥漫。这是一片石山区域，寸草不生，跟早先所见到的祥和完全不一样。

　　    造成如此景象的只是因一个老人所致，他被粗大的锁链固定。被锁在大阵中心，披头散发，皮包骨头。

　　    但是，他依旧顽强的活着。并且有惊人的力量在澎湃，如汪洋在起伏。

　　    感应到有人走来，站在阵外。他霍的抬起了头，枯黄的头发如野草般，一双眸子透过垂在脸上的发丝射出惊人的光束。

　　    好强！

　　    便是天神都心悸，根本不敢踏进阵中半步。

　　    “有办法让他清醒哪怕片刻吗？”石昊说道。

　　    所有人闻言都是一怔，尤其是八臂魂族的人一起看向他，纵然清醒过来又有何意义呢？

　　    “这鼎中还有一点金色浆液。”石昊说道，再次取出那个白玉小鼎，随着他运功，白璧发光，溢出一缕一缕金色汁液，有股清香。

　　    “啊，小友你还有雷劫液？！”所有人都震惊了，睁大了眸子，眼中无比炽热，恨不得扑过去。

　　    不过，这是八臂魂族的地盘，这里有大阵，没有人敢乱动，同时也不想得罪石昊。

　　    “小兄弟，你藏的好深，居然还有宝液！”八臂魂族的天神惊喜，手指头都哆嗦了。

　　    “只有最后一杯多了。”石昊将白玉鼎递给他，示意他细看，的确如此，藏于鼎壁中的金色汁液加起来也不过一杯多而已。

　　    人马族、古魔族的天神呼吸急促，他们已经喝过一杯，如果再给他们的话，就能彻底解除诅咒。

　　    两人胸膛起伏，彻底明白了，说到底这个少年对他们两族不满，曾被他们族中的天神截杀，所以藏了一手。

　　    “唉！”两人又是叹息，又是后悔，怨愤族人惹事。

　　    “我族有镇魂石，可以让他短暂清醒瞬间。”八臂魂族的一名强者说道。

　　    人们都羡慕，镇魂石那绝对是瑰宝，对于灵魂的修炼有极大的好处，几乎不用担心走火入魔等。

　　    就是中了诅咒，走到了绝路上，还能让浑噩的灵魂复苏片刻。

　　    石昊点头，接下来魂族知道该怎么做。

　　    一块奇石被取出，影响人的神魂，不过拳头大，仿佛可以镇压地狱无穷魂魄，通体银白，熠熠生辉。

　　    打神石狂吞口水，可惜这种石头想都不用想，它没有机会去吞食。

　　    所有人都紧张的望着，大阵中心的老人一瞬间安静了下来，目光不再凶狠，有了一点清明。

　　    “老祖，快醒来，你的诅咒也许可以化解了！”八臂魂族的天神喝道。

　　    “谁……在呼唤我？”那百万岁的老人醒来，眸子渐渐有了光彩，恢复神智。

　　    “我是您第六十三代子孙！”八臂魂族的天神恭敬的说道。

　　    众人骇然，这老人果然来头巨大，身份太高了，比该族最强天神都要大上那么多辈，实力绝对的恐怖。

　　    “化解诅咒？！”这百万岁的魂族第一高手目中神光一下子暴涨，便是隔着大阵都让天神觉得阵阵刺痛。

　　    时间短暂，八臂魂族的天神快速说清怎么回事，而后直接将白玉小鼎送了进去。

　　    金色汁液消失在那老人的嘴里，他闭上了眸子，不久后，滚滚黑雾从他体表散出，并且在燃烧，化成黑光。

　　    众人震动，果然起作用了。

　　    石昊满意，终于救了一个分量足够的大人物，他有预感，这一次仙古多半会早早开启，不见得会等上上千年那么久远。

　　    外界，估计会有一群老家伙在等着他，准备杀他呢。

　　    若是能从仙古救活几尊绝世教主级强者，那么他可以直接杀出去！(未完待续。。)u

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第九百六十五章 天劫又起
    “希望诸位守密，暂不要透露出去。”石昊明言。

　　    他体外有三道仙气，可以蒙蔽此地天机，外界的强者无法通过仙道花瓣窥探，只要在场的人不泄露出去，这就将是秘密。

　　    在场的人点头，几族日后都要有求于荒呢。

　　    轰！

　　    山洪爆发般的波动扩散，大阵中心的老人睁开了眼睛，目光比刚才更清澈了，道：“还差一些！”

　　    他是超越天神的存在，实力强大，所受诅咒也更深，一杯多的金色汁液肯定不足以化解全部诅咒。

　　    毕竟，连天神都需要两杯雷劫液呢！

　　    “小友，大恩不言谢，我等你好消息，希望你再次渡劫成功！”八臂魂族第一高手说道。

　　    他没有离开，依旧自封在此地，虽然神智不浑噩了，但是也说不好什么时候会复发，需要谨慎，真正化解掉诅咒才行。

　　    石昊已经在祭灵古地呆了数日了，他一直想离去，但是附近几个大族却执意留他，请他在此闭关。

　　    他也曾去过人马族、古魔族，并且隐约间感应到了曾经截杀过他的两位天神的气息，但是两族不曾多说什么。

　　    他很快离去，不愿多涉足，避免出现意外。

　　    “他对我族有芥蒂，这不算妙，日后若真是再次渡劫成功，我们能分到几许雷劫液？”有人低语。

　　    “哼，天劫是那么好渡的吗，尤其是到了后面，肯定会越发恐怖，下次这个人也许就不复存在了。”有天神不愉。

　　    很明显，曾经袭杀过石昊的天神不愿低声下气，更不想去跟石昊赔礼，在暗中观望，带着冷意。

　　    “轰！”

　　    数日后。一声惊天巨响爆发，雷光万重。

　　    有人渡劫，而且声势浩大！

　　    毫无疑问，这一消息无比惊人，引发轰动。

　　    继石昊渡劫成功后，又有人踏上了这条路，引动天劫，淬炼己身。

　　    一柄天剑斩破虚空，一道身影**苍穹下，引发可怕劫难。无尽雷霆击落，将大地都砸的沉陷了。

　　    一人一剑，在对抗天劫。

　　    这震动仙古，特别是原住民都冲向那里，就是八臂魂族、丽人族、灵圣族等也不例外，即便得到了石昊的许诺，但依旧想第一时间赶去。

　　    这对原住民来说，影响深远，意义重大。

　　    “又有人渡劫了。真希望成功啊，省的那个荒自以为了不得，认为我等离不开他！”马跃说道。

　　    “很好，希望此人能成功。我亲自去看一看！”魔洛点头。

　　    说出这种话的是人马族、古魔族的天神，也是曾经对石昊出手的强者。

　　    天地大劫，震动十方。

　　    很快，有消息传出。渡劫的人是孤剑云，这是一位古代怪胎！

　　    他来自剑谷，在进入仙古前就曾经于罪州挑战长弓衍。实力极其强大，在古代怪胎中都名列前茅。

　　    石昊闻言蹙眉，剑谷、妖龙道门、火云洞等，都敌视罪血后代，他们同气连枝，曾经一起镇压过罪州。

　　    “剑谷的弟子，我真想会一会！”他自语道。

　　    轰！

　　    天崩地裂，鬼哭神嚎，孤剑云渡劫，声势越发浩大了，吸引去一些天神。

　　    “成功了，又有一人渡劫成功，谱写极尽辉煌！”有人大叫，消息传到了祭灵祖地。

　　    十方俱震！

　　    这一日，孤剑云渡劫成功，同样让仙古大地震，引发了惊世波澜。

　　    一瞬间而已，许多人冲向那里，围了上去。

　　    因为，有人见到最后的雷劫云层中有仙池，蕴有雷劫液，孤剑云盘坐在旁疗伤。

　　    这让人疯狂，又一个绝世人物出现了！

　　    “哈哈……”许多人大笑，特别是曾经对石昊有敌意的天神更是畅快无比，心中的阴霾一扫而空。

　　    现在还有什么可担心的，又一位绝世天才出现了，同样渡过了雷劫，掌握有神秘宝液，不用再去求荒了。

　　    “荒，他以为自己是谁，古来独一无二吗，又有人成功了，取而代之！”

　　    “哈哈……破除诅咒有望，不一定非得借助荒，杀了他又如何？！”

　　    有天神站在远空，这般说道，血气恐怖。

　　    天劫只剩下了残余雷光，已经算是结束了，但孤剑云还在疗伤，守着雷池。

　　    一些天神自发隔绝外人，将他护在中央，等待他走出雷云，要将他请回族中。

　　    让人深感意外的是，人马族与古魔族也各有一位天神在当中，正是马跃与魔洛，在畅快大笑，让人愕然。

　　    “咦，那两族不是将荒请去了吗，怎么跟那些曾有碰撞与摩擦的天神走到了一起？”

　　    “嘘，小声点，马跃与魔洛两大天神也曾对荒出手，不久前曾很被动，而今自然放松了。”

　　    最后，孤剑云走出雷云，他彻底成功，带着强大的气息，进军真神领域，成为最强天纵奇才之一！

　　    外界，尽管发生了大事，但是当人们知道孤剑云渡劫成功后，依旧在三千州引发轰动，令许多人震撼。

　　    “好一个孤剑云，竟然如此了得，牵引雷劫，闯了过来，他超越了诸多前贤！”

　　    四方皆震，三千州不能平静！

　　    “罪血后代，你以为自己能够独领吗，我们的人也可以，仙古遗地一旦开启，就是你殒落时！”有古教天神寒声道。

　　    火云洞、妖龙道门等恨透了石昊，很想将他镇杀，可惜而今进不了仙古。

　　    “小友，可愿去我族？！”

　　    仙古遗地内，一些天神无比热切，对孤剑云传音，阻挡了其他各族的修士，都希望将他带走。

　　    “小道友，可否带出雷劫液？”有天神更是直接。

　　    “我人马族与古魔族愿为你保驾护航，助你夺仙古最大造化。”又有两大天神上前，这让人一怔，正是马跃与魔洛。

　　    石昊若是在此。自然明白一切。

　　    很快，有人眼神火辣辣，要以圣物跟孤剑云交换雷劫液。

　　    “就送予几位前辈吧！”孤剑云平和的说道，不曾交换，直接取出几个玉罐，分别向他们递去。

　　    这一下引发轰动！

　　    也不知道有多少双眼睛在看着，就是八臂魂族的天神等都差点冲过去，只可惜晚了一步。

　　    “还是小友光明磊落，竟不思回报，将如此珍贵的东西献了出来。放心，我等绝不会亏待你！”有天神大笑，神色激动。

　　    在场的天神纷纷赞扬。

　　    “这就是差距啊，同样渡劫成功，有人曾经以为奇货可居，而道。

　　    这已经是在贬责石昊了，马跃手中持有玉罐，当中封印着雷劫液。自然无所畏惧了，什么都不怕了。

　　    魔洛也是如此，大喜过望，他知道。诅咒应该能够解开了，道：“人和人是不同的，小友高风亮节，未来注定会有大成就。我想有人会急了吧，毕竟不是唯一了，哈哈！”

　　    其他天神也不吝赞扬。都希望将孤剑云拉拢到自己的族中。

　　    不得不说，孤剑云天赋异禀，强大非凡，渡过了天劫。

　　    此时，他笑容平和，这次渡劫成功果然影响巨大，他将可以藉着原住民的力量做很多事，自身实力也将突飞猛进。

　　    他笑了，一切都在向着他预料的方向发展，他这般谦虚，如此做派，肯定能拉拢一些天神，凝聚成一股恐怖的力量！

　　    而且，这样一对比，他会比荒更占据优势，他的笑容越发灿烂了。

　　    “我要立刻化解诅咒！”有天神说道。

　　    事实上，早就有人迫不及待了，已喝下雷劫液，盘坐在虚空中，闭上眸子，开始化解诅咒。

　　    时间流逝，最早喝下雷劫液的人睁开眼睛，露出狐疑之色，道：“怎么……好像没有作用？”

　　    “不对啊，我的诅咒还在，不曾减弱！”又有天神睁开了眼睛，露出不解之色。

　　    孤剑云的笑容一下子僵住了，他皱起了眉头。

　　    随后，所有天神都站了起来，全都低头看着手中的玉罐，一个个握紧了拳头，表情复杂，都沉默了。

　　    远处，很多修士都见到了这一幕，不禁愕然。

　　    “为什么无用？”有天神低吼，真的太失落了，同为雷劫液，也带着金光，为什么不起作用？

　　    当确定诅咒还在，不能化解后，这些天神好比从天堂坠落进地狱，所有的喜悦都消失了，失望到极点！

　　    “怎么回事？！”有人咆哮。

　　    他们探出强大的神识，仔细观察，最后都一叹。

　　    这雷劫液带着金色，但是内部也蕴含着紫光，不细看根本难以发觉，越是探查，越是能看出浓郁的紫意，隐在金光中。

　　    有人提炼，只有少许金色汁液，大部分竟是紫液，丝丝缕缕的金液竟能将所有紫液染成金黄色，这很惊人。

　　    “这种雷劫液无效！”这些天神又惊又怒。

　　    虽然为天神，但是根本没有渡过天劫，而此前他们也只见到过一人引发天地雷霆，所知都是在骨书中见到的。

　　    孤剑云渡劫时，他们见到了雷池，以及浩大的无边的雷海，所有人都以为那也是最强雷劫，现在看来，差远了！

　　    非最强天劫诞生的雷劫液无用！

　　    在这一刻，人马族的马跃脸色铁青，想起刚才说过的那些话，他握紧了拳头。

　　    古魔族魔洛更是后悔不已，很想扇自己一巴掌，这可如何是好？！

　　    刚才的话语，若是传到荒耳中，以后别想化解诅咒了，肯定不会给他们雷劫液。

　　    其他天神也都神色难看，这让他们意识到，什么叫乐极生悲，高兴太早了。而且，刚才的话应该是将荒给得罪了。

　　    消息传到祭灵祖地，石昊只有轻飘飘的一句，道：“紫色的雷劫液，我在尊者境渡劫时，曾经得到一池。”

　　    这样的话语被人传了出来，引发哗然，无比轰动。

　　    这是人们第一次知道，他在尊者境就曾渡劫！

　　    孤剑云脸色难看，他辛苦渡神灵劫，所得到的雷劫液竟无用，而荒在尊者境就已经渡劫，且见识过紫色雷劫液了。

　　    孤剑云愤怒，脸色发白。

　　    轰！

　　    天劫又响，仙古居然接连有人渡劫。

　　    马跃、魔洛等天神第一时间赶去，可惜接下来的几人全部渡劫失败，形神俱灭。

　　    “不是每一个人都是荒，都可渡劫，而且是最强天劫！”有人说道，这一下子引发很多人认同。(未完待续。。)u

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第九百六十六章 风暴起
    渡劫潮，着实造成了巨大的风波，各方都在关注，牵动所有仙古遗民的心。本文由    首发

　　    奈何，最强雷劫不是谁都能渡的，至今无人可打破石昊的神话，便是一般的雷劫也不能成功，几乎全死掉了。

　　    “小友，这是一枚神丹，以引魂莲为主药，以数十种圣药为辅，精心熬炼而成。”人马族的老天神说道，满脸赔笑，递给石昊一个玉石罐。

　　    在当中有一枚宝丹，流光溢彩，将三寸高的白玉小瓶子映照的绚烂无比，打开盖子，药香扑鼻，光雨洒落。

　　    引魂莲是神药，绝世稀珍，举世难寻，以它熬炼成的宝丹自然价值惊世。

　　    石昊没接，问道：“听闻贵派马跃曾经奚落、鄙夷我，对我敌意深浓，不知当初截杀我的人是否就是他？”

　　    人马族的老天神尴尬，这次送来神丹，就是为了缓和气氛，同石昊结好，但是马跃所为明显过了，触人逆鳞。

　　    上次的袭杀还没有说清呢，结果他居然又跟那些对石昊有恨的人走在一起，言辞尖锐，鄙视石昊。

　　    “小友，马跃是个奇才，年不过百，已成为天神，但也因此而性格桀骜，若有做的不对的地方还请恕罪。”老天神说道。

　　    “这种桀骜我可承受不起，动辄就要取我性命，说实话，我也想对他桀骜几次！”石昊冷淡地回应。

　　    马跃第一次出手，是因为觊觎石昊手上的仙道种子，连族内想庇护的人都想击杀，可见肆无忌惮。

　　    若是就此过去也就算了，这次只是因石昊曾问了一下当日谁对他出手，他就难耐了，不曾有任何歉意，反而在知道有人渡劫后。对石昊露出强烈敌意，明朝暗讽。

　　    这种狼性人物，石昊说什么也不会送给他雷劫液，甚至对这一族都有看法了，怕给他们宝液后，会落在马跃手中。

　　    “小道友，老朽为你送来了一件好东西。”古魔族的老天神到了，送来一杆青铜矛，据说是仙古遗物。

　　    他们同人马族一样，也出了个天神针对石昊。魔洛的所作所为跟马跃几乎一致，这次让该族非常被动。

　　    “两位老人家，谢谢诶，东西我留下了。”石昊说道，直接拒绝的话多半会遭两族忌，与其如此，不如痛快收下。

　　    别的他什么都没有说，真有雷劫液的话，不可能给马跃。更不能帮魔洛化解诅咒！

　　    两个老天神失望而归，因为没有得到任何承诺，但总比被拒绝强。

　　    他们各自回到族中，立刻召开会议。应付“诅咒危机”，毫无疑问马跃还有魔洛遭到了族中老天神的质问。

　　    只是，同为天神，两人皆是后起之秀、天资超绝。他们不可能被镇压，甚至都没怎么被训斥。

　　    而且，两人都带着冷意。当初为了仙种暗中截杀荒，便已难回头，现在这种情况下他们更不想向石昊致歉。

　　    “有什么大不了，等他下次渡过天劫再说吧，自古有几人可以成功，多半直接就被雷劈死了，化成粪土！”马原说道。

　　    “孽畜，你在说什么，现在所有人都希望他能成功，你难道还盼着他死去吗！”族中的老天神呵斥。

　　    古魔族同样如此，遇到了相同的问题，魔洛根本不悔改，反而冷笑连连，敌意甚浓。

　　    “他如果成功渡过天劫，若识相也就罢了，不然的话，我会自己去取，不可能任诅咒发作，我必须要化解！”

　　    “你……还想去抢！？”族中的老天神惊怒。

　　    “我也是为了族群好，我化解诅咒后，抢来的雷劫液自然会送给族人！”魔洛冷幽幽地说道。

　　    外界，各族都在议论，外来者纷纷渡劫，引发巨大波澜。

　　    而在这几日间，就是原住民中也有不少奇才渡劫，想要冲关，搏上一搏，因为荒的成功，着实了激励了很多人。

　　    许多年轻翘楚效仿，也想在史书上留名。

　　    但是，很残酷，在这几日间不断有人殒落，全部化成劫灰，无人能熬下来，这就是可怕的现实！

　　    “荒，果然了不得，这么多天过去了，各族最强人杰不断殒落，根本就承受不住可怕的雷击。”

　　    越是如此，越发突显出荒的超凡，与众不同。

　　    当然，孤剑云也被人认可了，所渡虽然不是最强雷劫，但毕竟熬了过来，是石昊之外唯一活下来的人。

　　    很多强族拉拢他，认为他潜力惊人，将来不见得没有冲击最强天劫的资格！

　　    “长弓衍，这不能忍，当初一个挑衅你的人而今都渡劫成功了，你不想压他一头吗？”小胖子曹雨生撺掇。

　　    长弓衍很平和，并不说话。

　　    石昊暗中点头，这位四冠王果然超凡，心境很好，不被外无干扰，心志坚定，将来的成就难以揣度。

　　    “我也想去渡劫试一试。”曹胖子说道，因为他成功修出了一道仙气，不过一直不曾对外公布。

　　    “轰！”

　　    一道恐怖的气息爆发，震动仙古各方小千世界，这一刻每一个人都感应到了，有一股宏大的波动传出。

　　    云界，宁静被打破。

　　    一座巨大的宫殿从虚空中浮现，周围是一道又一道黑色的大裂缝，蔓延出去，让此界都要塌陷了，宛若史前巨兽出世。

　　    它宏伟、高大，气势磅礴，坐落在虚空中，慢慢显化出。

　　    金色的瓦片，古老的浮雕，喷薄的瑞彩，蒸腾的云雾，让它看起来古老、沧桑，像是从另一个纪元跨越时间长河降临。

　　    殿前，石阶散发大道气机，更有一根又一根巨大的支柱耸立，插入苍穹，仿佛托着高天。

　　    黄金道宫——接引古殿，再次出现！

　　    当日，石昊刚修出两道仙气时，就曾见到过，那时十冠王、凶巢的“谪仙”、宁川等都曾赶来。想要争夺造化。

　　    最后，只有一个神秘元神，像是从黑暗牢笼挣脱，冲进古殿。

　　    “天啊，这座殿宇真正显化了，不是虚影，而是彻底出世。”

　　    消息如洪水滔天，席卷十方！

　　    所有人都知道这意味着什么，那座擂台要出现了！

　　    群雄争霸，天才交锋。谁是天下第一？谁能踏向最终的造化地，谁是至尊，都将在一座古擂台上进行！

　　    自古至今，那擂台都会伴着接引古殿而现！

　　    果然，就在黄金道宫出现后，一座宏大的古建筑出现了，以神秘岩石筑成，是一座古老的角斗场。

　　    它十分广袤，如同一座岛屿悬在空中。跟黄金道宫并立。

　　    擂台没有光泽，也无仙道气息，看起来暗淡而又朴实，上面有暗红色的血迹。还有断裂的兵器，印记斑驳。

　　    但是，它才一出现就让人觉得，一股冲天的杀机迎面而来。一般的人到了这里都惊叫，软倒在地。

　　    太过可怕，它看着普通。但是仿佛能吞噬人的魂魄，连看一眼都觉得心悸，忍不住要瑟瑟发抖。

　　    这就是仙古最强战场，属于绝世天才的擂台！

　　    自古至今，在上面也不知道死了多少人，全都属于各族最强者，都是最顶级的天骄级生灵，不然根本没有资格上去。

　　    若论古代怪胎哪里死的多，毫无疑问，就是这座擂台上。

　　    人们不会忘记昔日的大战，就是仙古遗民想到那一幕幕都不得不惊叹。

　　    有人还记得，宁川第一次出世时，便神姿飞扬，傲视群论，血战数月，斩尽群雄，独占鳌头的场面。

　　    也有人记得，十冠王勇绝天下，最艰苦一战，遇到八冠王出世，展开惊天大对决，引动所有人热血沸腾，跟着高呼，他当众击杀对手。

　　    更有人记得，四冠王长弓衍，一箭定乾坤，禁锢擂台，十方敌全部在同一时间炸开的场面！

　　    在那过去，英雄辈出，代代都有强者，每一次大决战都会点燃仙古，让所有人热血沸腾。

　　    这一世，与众不同，历代的王都挤在了一起，全都要出现了，在末世相遇。

　　    他们的风采是否依旧，他们的强绝能否体现，许多人已血液奔涌，握紧了拳头，期待那些王一个个现身，进行争霸。

　　    “进入仙古数年了，可是有些王还没有消息，他们曾在古代留下了最为灿烂的火光啊，希望都一一出现！”

　　    “我坚信，他们会出场的，将展现无敌风采！”

　　    不仅三千州的天才在等待，就是仙古原住民也都在瞩目，跟着心绪起伏，这将是一场盛况。

　　    “擂台很清晰，几乎算是彻底浮现出来了，料想就在这几日内就要开启大决战！”

　　    人们叹道，这一世未免太快了，众多天才刚进来几年而已，这仙古终极战场就浮现了出来。

　　    “轰！”

　　    巨大的雷光出现，惊动各方生灵。

　　    “渡劫，又有人渡劫了，这气息实在强绝！”巢界有人震惊，全都抬头，望向凶巢方向。

　　    毫无疑问，谪仙渡劫了，引来的雷霆不可想象，远超越孤剑云的劫云，笼罩了那方天宇。

　　    隐约间可见，凶巢上方血月摇动，红色大日发光，异象惊天。

　　    众人震撼，但是无人敢接近，那个地方是绝地，有千古大阵留下，连天神都曾在那里殒落过。

　　    喀嚓！

　　    电芒惊世，仙古一片遗迹中，雷电十万道，贯穿在一起，化成了汪洋。

　　    那是一片被诅咒的地方，平日间无人敢接近，原住民敬而远之，可是今日竟有人在当中渡劫。

　　    人们看到，一个背负天图的白衣男子冲进了雷海中，超然而又神圣。

　　    “六冠王——宁川！”有人颤栗，喊出这个名字。

　　    轰！

　　    惊雷震世，在一片黑色的汪洋上方，也有人在渡劫，整片海水都被雷光淹没了，恐怖滔天！

　　    “那是死亡之海，无人敢进去，现在居然发生了天罚，那个人是……十冠王！”有人声音发抖。

　　    在这一日，发生了太多的事，仙古内风暴飙起！(未完待续。。)u

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第九百六十七章 银血族
    凶巢寂静，不见谪仙走出。  章节更新最快

　　    遗迹无声，宁川人间蒸发，再无身影。

　　    死亡之海，波涛起伏，魂影重重，恶鬼无数，十冠王难觅。

　　    ……

　　    仙古多处雷劫爆发，无以伦比，可是最后却未见有人走出那些禁地，死气沉沉，仿佛陷入了枯寂中。

　　    这让人震惊，难道说那几人都死掉了？

　　    不然何以宁静，毫无声息。

　　    没有人敢闯进去，无论是凶巢还是死亡之海等地，都是可怕的禁区，都曾有天神喋血，常人不敢贸然入内。

　　    这成为了迷，暂时无人可知！

　　    若是这几人也死了，那就没有什么人可以渡劫成功了，可以说那是仅有的几个可以在仙古同石昊掰手腕的人。

　　    “死了，我见到凶巢谪仙血洒虚空，坠落而下，被一道巨大的仙雷击中，身体都裂开了！”两日后，有人信誓旦旦，声称他正好在凶巢外，见到了那一幕。

　　    “宁川也死了，最后一片雷光落下时，照亮了那方小世界，整片遗迹绝地都璀璨如骄阳，我看到他被击断躯体，倒了下去。”很快，也有人站出，说宁川殒落了。

　　    “这么说都死了，十冠王也被雷劫击穿了眉心，一头栽进了死亡之海，一位海中的英灵曾经见到。”

　　    这样的消息一出，仙古大地震。

　　    都死了吗？难道是因为擂台将现，他们急于突破，想以雷劫让自己达到最强，而导致这一可怕结果。

　　    整片仙古哗然，所有人都在谈论。

　　    接下来的数日里，整片世界都不能宁静。

　　    很明显，石昊越发显得不一般了，很多在此前沉默的部落也都有人出动。前去见他，希冀将来能得到雷劫液。

　　    目前只有他有希望再获宝液。

　　    接引古殿磅礴，金色瓦片发光，远远望去，恢宏无比。

　　    在其旁边，那擂台越发的凝实，数日过去，它矗立在那里，散发着惊人的气息。

　　    只是有人尝试登擂台，被震开了。终究还是差了一些，没有彻底浮现在这放世界中。

　　    但是，所有人都知道，快了，它马上就要出来了。

　　    祭灵祖地，最近几日石昊都在修行，他虽然未出去，但也在密切关注着那座擂台的消息，等待开启之日！

　　    “报。银血魔树一族有强者来访！”

　　    这一天，八臂魂族有人禀报，一个及其强大的部落有人来访，让魂岛震动。

　　    因为。他们深知那银血魔树一族多么的可怕，那是仙古一处可怕圣地，号称最强大的部落之一。

　　    尤其是，这一族与魂岛并不是多么的融洽。在过去曾发生过一些纠纷。

　　    不久后，石昊被请来，从祭灵古地回到魂岛。因为来人想见他，就是魂岛的修士也不好隐瞒，不让相见。

　　    那是三个生灵，都穿着银袍，散发出的精气如同雪白焰火在燃烧，极其可怕。

　　    其中两名中年人，都是天神，一男一女，血气滔滔，身体犹若银色的太阳在发光。

　　    还有一个青年，笑容和煦，神采飞扬，气质非常的出众与不凡。

　　    很明显，那两名天神是为了保护他而来，可见这青年的身份多么不一般，而他自己也的确了得，早已真神大圆满。

　　    “真是英雄出少年，石兄这般年轻，却开创了无上辉煌，渡劫成功，足以载入史册中！”

　　    这个青年大笑道，并自我介绍，他名银坤。

　　    旁边，八臂魂族的老天神暗中传音，提醒石昊，这是银血魔树一族的后起之秀，在同辈中实力超绝。并且，他有不一般的身份，为该族嫡系，深得族长喜爱，未来有可能会是扛大旗的人物。

　　    石昊点头，微笑道：“不知兄台找我有何见教？”

　　    银坤笑道：“我慕名而来，对渡劫成功的英雄人物无比钦佩，特异求见。”

　　    八臂魂族的人蹙眉，感觉不妙，这一族极其强势，最为可怕的是该族有一位老祖，虽然也被诅咒锁困，但还能保持清醒。

　　    也正是因为如此，该族强大无比，被一些部落尊为圣地。

　　    若是在以前，八臂魂族也得发怵，在这仙古中若是有超越天神的古老存在，那就是绝世战力了，不可匹敌。

　　    不过现在嘛，八臂魂族有了一些底气，因为雷劫液让他们那位百万岁的古祖复苏了，恢复了神智。

　　    石昊温和的笑着，既然别人客气，他自然不会怠慢，跟他坐下来饮酒交谈。

　　    聊了很长时间，从修行到秘宝，再到仙古内的遗闻等，银坤很健谈，跟石昊聊的非常热络。

　　    石昊明白了，银血魔树族这是来挖墙脚的，想请他过去，前往该族。不过，他并不表态，装作不知，不想去那里。

　　    八臂魂族的天神有些冒汗，他自然看出来了，对方这是要“横刀夺爱”，想请走石昊，这怎么能行。

　　    “对于祭灵古祖最忠诚的部落，非我们莫属，任岁月匆匆，万古悠悠，我们一直守在这里，不曾背叛，而银血魔树他们则不同，早已离开，不再尊奉。”八臂魂族的老天神暗中对石昊传音。

　　    石昊点头，表示知道。

　　    而此时，银坤终于直接邀请，让石昊跟他走，前往该族。

　　    石昊摇头，委婉拒绝了。

　　    并不是因为八臂魂族的老天神提醒，而是因为他能感觉到，银坤虽然在笑，但是骨子里其实很倨傲。这次前来，如此低调，是因为有求于他，不用想也知道是为了雷劫液。

　　    “道兄，你真的不考虑一番吗，去我族远比在这里强。”银坤有些失去耐性了，因为谈了这么长时间，对方居然始终装作不知，最后更是拒绝了。

　　    “这里很宁静，在这里修行，我感觉很好，不需要换地方。”石昊说道。

　　    此时。跟银坤一道而来的一名男性天神开口，道：“小友，你可知我银血魔树一族内有无上高手坐镇，只要你去了那里，无人敢寻你麻烦。”

　　    “在这里，就有人会找我麻烦吗？”石昊问道。

　　    “恐怕八臂魂族不见得能护你周全。”另一名女性天神说道。

　　    “这么说，我去你们的部落后就能无恙了？”石昊道。

　　    “不错，只要你呆在我族，无人可动你。”银坤很直接的说道，越发失去耐性。骨子中的倨傲略显。

　　    “对不起，我不想去。”石昊很直接的拒绝掉了，他感觉这一族有点霸道，去了的话多半就被软禁，专为他们提供雷劫液。

　　    “道友，需慎重考虑，你若去了我族，专心渡劫，付出雷劫液。我们必会给予你最大的照顾。”银坤没有了笑，略带冷漠地说道。

　　    “我说了，不想去。”石昊摇头。

　　    “这恐怕由不得你！”银坤声音很冷，连目光都有些寒意了。

　　    “你在威胁我？”石昊生怒。这一族果然霸道，还没有去呢，就敢这样对他了，若是真到了那里岂不是彻底沦为工具。

　　    “你可以这样认为。”银坤很平淡的说道。

　　    “银血魔树一族。你们不要太过分，这是我八臂魂族的地盘。”老天神沉下脸，严肃警告。

　　    石昊也道：“你们这样霸道。我奉陪不起，请离开吧，绝不会去！”

　　    “这由不得你！”银坤冷幽幽，背负双手，道：“你别敬酒不吃吃罚酒！”

　　    “滚！”石昊只有一个字，真的怒了，这是请人吗，居然如此逼迫，还敢这般放言。

　　    “让我滚，凭你还没资格，我看还是你束手就擒，跟我们走吧！”银坤冰冷的说道，早先的和煦笑容早就不见了，此时面色阴冷，傲气无比，俯视着石昊，进行逼迫。

　　    八臂魂族的老天神也早已腾的站起，看向对面的两尊天神，这实在太过分了。

　　    石昊被激怒，对方居然这么肆无忌惮，敢这样胁迫他，实在是欺人太甚！

　　    “走吧，你没的选择。”银坤倨傲的说道，俯视石昊。

　　    “想死吗？”石昊寒声问道。

　　    可是，对面有两尊天神，此时都在向前走，针对他，随时会发难。

　　    八臂魂族的人自然早已大怒，老天神散发血气，抵住了他们，并且还有强者赶来。

　　    “我银血魔树一族想要带走的人，谁也不能阻拦，他是我们的。”银坤很平淡的说道，他不再看石昊一眼，只跟八臂魂族讨要。

　　    “过分！”终于，八臂魂族另有天神到来，跟老天神一起，准备出手。

　　    “别逼我们，后果自负！”银坤很强势，竟这样说道。

　　    而后，他更是转头，看向石昊，道：“你走不走，难道等我们动手，将你架起来走吗？”

　　    “我能杀他吗？”石昊看向八臂魂族的人。

　　    “想跟我们动手？呵呵，八臂魂族也按捺不住了，就不怕有灭族大祸吗？”银坤冷笑，道：“算了，我族慈悲，只带走荒而已，你们都退下吧，别自己惹祸。”

　　    八臂魂族的人都怒了，向前围去，就是天神也不例外。

　　    大战一触即发，银坤漫不经心，捏碎一块玉牌，一瞬间而已，虚空裂开，一尊强大的身影出现，那是一名银发老者，降临在此！

　　    该族古祖到了！

　　    他刚一现身，就让虚空龟裂，魂岛塌陷，恐怖气息弥漫，让一群人一下子软倒在了地上。

　　    “敬酒不吃吃罚酒！”银坤冷声道。

　　    难怪他有恃无恐，竟然已请动古祖，令其复苏，不惜发动一场种族大战！

　　    事实上，一位绝世高手出现，一个人而已，就足以扫平一方，镇压各族，不会有任何悬念。

　　    “道，他是一道灵身，但同样强大无比。

　　    真身出动代价有点大，光是这次复苏，都耗掉了很多天材地宝，因此一般情况下，他是不会离开部落的，大多数时间都在沉睡。

　　    “道兄，你太咄咄逼人了。”就在这时，岛屿后方发出声音，一刹那，一个披头散发的老者出现在此，挡在那里。

　　    “你……回复了神智？”银血魔树一族的古祖大吃一惊。

　　    “我们去那边谈一谈。”八臂魂族的第一强者说道。

　　    他们的气息太强了，让九成的人都跪伏了下去，在那里簌簌颤抖，虚空都扭曲与崩塌了，直到两人离开才恢复正常。

　　    “砰！”

　　    下一刻，石昊出击，一脚将银坤踹飞。

　　    “你……”银坤羞怒。

　　    八臂魂族的天神亦出手，挡住对面的两大天神。

　　    “噗！”

　　    下一刻，银坤咳血，被石昊一脚踏在了脸上，牙齿都断了。

　　    接着，砰砰声传来，石昊没有动手，只是一脚又一脚的踩下去，让这里发出惨叫声。

　　    这一日气氛诡异，许多强族都感觉到了异常，但是不知道发生了什么，恍惚间觉得像是有绝世高手碰撞。

　　    后来，人们见到银血魔树一族的人被丢出魂岛，虽然未杀，但是却都骨断筋折，面孔塌陷，包括两尊天神与该族嫡系传人银坤。

　　    “事情有些复杂了。”石昊揉了揉太阳穴，在擂台出现前，仙古各大势力也坐不住了，风起云涌，不知道还会发生什么。

　　    “轰！”

　　    数日后，一声剧震，仙道擂台彻底出现。

　　    与此同时，一道炸响传出，震惊各个小千世界，因为有一道巨大的裂痕贯穿了所有小世界，让人发颤。

　　    “嗯，发生了什么？”外界，三千州也有人吃惊，因为许多人都看到，广袤的无人区中出现一道淡淡的虚空裂痕，景象恐怖。

　　    它很淡，但是太长了，绵延也不知道多少万里！(未完待续。。)u

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第九百六十八章 柳神的法
    “这……难道说，仙古要裂开了，我等也可以进去了？！”

　　    外界，所有人都心灵悸动，有些人有已经在发抖，那是因为激动而痉挛，全都忍不住要仰天长啸。

　　    这太过惊人，仙古蕴含了这个世间最大的造化，谁能真正得到便可傲立万古绝巅，实现终极超脱。

　　    可惜的是，超越尊者境的修士不能进去，这是一个巨大的遗憾，四方教主，十方天神都只能看着，不能临近。

　　    可现在一道淡淡的裂痕张开了，横贯广袤无人区，也许机会就要来了！

　　    “哧！”

　　    有人出手，那是一件明月鎏金铃，叮铛作响，它镀了一层薄薄的光明仙金，绚烂夺目，洁白无暇。

　　    铃铛一出，苍穹崩开，威力强绝的让天神都胆寒，一个个发毛，它足以碾压一群天阶高手。

　　    毫无疑问，有教主第一时间出手，要击开那裂痕，闯进仙古。

　　    “当！”

　　    然而，让人吃惊的事情发生了，一道神秘法则发出，从淡淡的裂痕中弥漫，将明月鎏金铃震开。

　　    要知道，连天穹都在铃声中崩坏了，这本就出现裂痕的区域怎么会如此坚固，竟震飞了教主的兵器。

　　    可怕的事情还在后面，那裂缝发光，法则恐怖，扫出一片艳艳霞光，再次击中那个铃铛。

　　    “噗！”

　　    破碎的声响传来，明月鎏金铃受损！

　　    它外部镀了薄薄一层光明仙金，虽然量很少，但那是无价仙料，并未受损，可内部却出现可怕裂痕，自内瓦解！

　　    在上界，掺有仙金的兵器。哪怕只是少许镀金，也算是绝世宝具，各方教主中没有几人可以拥有。

　　    可眼下这个明月鎏金铃却毁掉了，让人看在眼中跟着心痛，实在可惜。

　　    但也正是因为如此，所有人都警醒，仙古不是那么好进的，哪怕现在出现了裂痕，也很难真正打开。

　　    轰！

　　    又有教主出手，但是没有敢祭宝具。被怕毁掉，只催动一则大神通。

　　    那裂痕不变，腾起一片烟霞，将他的宝术化解，并且有一股极强的反震力量冲出，向着他打去。

　　    他躲开了，但是身后一片山河却在刹那间化成飞灰，看着高大的山峰化成尘埃，所有神祇都胆寒。

　　    “诸位。我们联手攻进去！”有教主高喝。

　　    他们主掌上界沉浮，是实力最强的一批生灵，而今仙古居然出现大问题，也许能闯进去。怎会不动心。

　　    “我等教化万民，秉承天地大气运，理应参与进去才对，诸位道兄。一起出手吧！”有人响应。

　　    下一刻，一群教主祭出宝术，集中力量轰向一处虚空大裂缝！

　　    仙古遗地。所有人都在心惊，那道裂缝未免太大了，贯穿了所有小千世界，引发恐慌，这意味了什么？

　　    难道说这片遗地将毁，不复存在了吗？

　　    最让他们不安的是，其中一个小千世界内，裂缝在轻微的摇动，像是在承受攻击，外面有人似要进来！

　　    不过按照这个趋势，界壁很难毁掉，因为大裂缝有神秘法则交织，隐约间甚至有仙道气息扩散。

　　    短时间内应该无恙，但是长此以往，一个月、两个月……几个月后呢，也许会出大问题！

　　    原住民在担忧，他们也听闻过外界的事，有朝一日此界若是裂开会发生怎样的变故，那种冲击难以想象。

　　    至于外界来的天才们，许多人都在欢呼，因为这意味着他们的师门有可能要杀进来了。

　　    对一些人来说，这是最好的消息，因为他们知道，自身肯定无法在仙古争霸中胜出，那些古代怪胎太厉害了。

　　    早先心高气傲、不信邪的一群天才，而今很多人都充满了苦涩，真正见识到古代的王者后，他们充满了挫败感。

　　    “哈哈……我教天神等要进来了，荒，我看你如何逃过这一劫！”有人忍不住大笑。

　　    “期待，恭迎教主驾临，扫平一切敌，什么谪仙，什么荒，都将统统被镇压，你们现在发光发彩，最后也只能徒然悲叹！”

　　    这样的人不在少数，比如残存下来的冥族、天国、神庙、火云洞、妖龙道门等，真的太多了。

　　    他们迫切希望教主出现，扫平仙古，跟他们一起夺到古往今来最大的造化！

　　    不过，现在所有人都按捺住激动，冲向了云界，那里的仙道擂台开启了，伴着一座巨大的黄金道宫。

　　    此时，别说是外界来的天才，就是仙古原住民也涌来，将这方小世界挤满，黑压压，密密麻麻。

　　    祭灵祖地，石昊叹息，他得到了消息，擂台开启是好事，但是这仙古若是过早裂开那就麻烦大了。

　　    “争时间抢速度，我必须要在外界人进入前崛起，站在擂台上，扫平一切敌手！”石昊说道。

　　    不然的话，麻烦大了，真正的造化多半会与他无缘，一尊又一尊教主进来，那一定会很恐怖，什么事都做的出来！

　　    那一结果，光想一想就让人脊背发寒，特别是对于石昊来说，很可能会是死路一条。

　　    “噗！”

　　    石昊咳了一口血，面若金纸，身体一阵摇动。

　　    “柳神的法果然不一般啊。”他轻叹，这本是生命之法，问道长生，一旦修成，除却可怕的攻击力外，他若再负伤，可在最短的时间内修复。

　　    只是，这种宝术很难修成，若想参悟生命法则，那么必要理解生命，在生死间行走。

　　    此法一旦修成，自身生命精气将不绝，滚滚而涌，可谓血气滔天，如同十凶复活，成为这个境界最强大的生灵之一。

　　    这是脱胎换骨的变化！

　　    但是，想要拥有旺盛的血气，如火山般喷涌的生命精元，在此之前。却需要燃烧己身，消耗这种精血。

　　    想要得到，必先失去，是这种法的平衡体现。

　　    他现在就处在这种变局中，原本灿灿若神金的宝体而今在以失去光泽，略微干瘪。

　　    “真是要命，处在突破的边缘，而那座擂台却开启了！”石昊目光闪烁，他绝不会错过擂台争霸。

　　    可现在却要突破，燃烧自身血气。正在冲关中。

　　    “必须得去，早一步击败群雄，于擂台上独占鳌头，便可离危机远些，免得被外界干扰！”石昊说道。

　　    此时，他的肌肤越发的晦暗了，肌体干瘪，缺少精气神。

　　    “轰！”

　　    下一刻，在其体外。有黄金血气爆发，化成烈焰，熊熊燃烧。

　　    远远望去，他无比璀璨。如同一座金色的大火炉子，可是走近一看却让人心惊，这可不是他在突破，而是在消耗蓬勃的生命。

　　    他如同烟花一般。在绽放，可这是在付出生命的代价。

　　    “糟糕，到了紧要关头。这可怎么办？”石昊蹙眉。

　　    八臂魂族的人被惊动了，一个个目瞪口呆，而后发毛，老天神亲自跑来，道：“小友你怎么了，可需要老朽相助？！”

　　    他们比石昊还要担惊受怕，万一荒出个意外，他们这一族都要“心痛”，全都等着他化解诅咒呢。

　　    “小友，我这里有退魔丹，赶紧服下！”另一位天神也被惊动，火速赶来，取出一枚宝丹，误以为他走火入魔了。

　　    石昊苦笑，他这种情况跟走火入魔一点关系都没有，只是在耗自己的血气而已。

　　    “什么，点燃自身蓬勃朝气，这怎么能行！”老天神闻言，直接命人去采摘神药叶子。

　　    “别！”石昊阻止了，他绝不能“进补”，不然的话，焚烧的会更厉害，那等于火上浇油。

　　    “怎么办，这种情况下，我不能闭关啊。”石昊蹙眉。

　　    他真的不宜出动，情况很糟糕，自身精血在快速消耗着，肌体越发的干枯了。

　　    他终于明白柳神为何那样告诫，让他境界高一些、实力足够强大时再修行此法，这很有必要，想血气喷涌，必先体悟寂灭。

　　    “是直接前往那里，还是等我出关后呢？！”石昊难以取舍。

　　    云界，黄金道宫巍峨，这是接引古殿，没有人知道它真正在接引什么。

　　    在其旁边，那座擂台暗淡无光，古朴无比，地面上有黑色的血迹，述说着曾经的惨烈战斗。

　　    它悬在半空中，宏大无边。

　　    地面上，天穹上，都挤满了人，早已喧沸，人们都在注目，议论纷纷。

　　    “谁想第一个登台？”

　　    许多人都在等待，不想做出头椽子，怕自己力竭时，被人所乘。

　　    “放心，擂台上很公平，没有人可以投机取巧，无论是谁上去，都要连胜一百场，才可以去休息。”

　　    “什么？”很多人发呆，而后心惊。

　　    连胜一百场？这太也残酷了，要知道，能进仙古的都是各族的翘楚，都是天才，没有一个是易与之辈。

　　    彼此之间，能相差多少，他们都是天才人物，谁能保证连赢一百场？

　　    许多人当场心就凉了，这太艰难了，几乎不可能完成！

　　    “你不行，自然有人行，最强大的初代，还有古代的王者，哪一个不能连胜百场？当然，前提是没有生死大敌出场。”

　　    “好，我先上去！”

　　    三头地狱犬仰天咆哮，第一个登台，它跃上了那浩瀚的角斗场，落在上面，如同一片树叶般，微不足道。

　　    因为，擂台太大了！

　　    突然，远处一片轰动，所有人都闪开了。

　　    “荒……他第一时间赶来了！”有人惊声道。

　　    这一刻，所有人都回头，很紧张，注视着他。

　　    “他怎么第一时间就到场了，难道不想给别人一点机会吗？”

　　    许多人猜测，荒多半想连胜到底，逼的群雄无人敢下场！

　　    谪仙、宁川、十冠王，疑似都殒落了，被雷霆击杀，现在还有谁能制衡他？(未完待续。。)u

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第九百六十九章 连胜
    石昊来了，一出现，顿时十方瞩目！

　　    他被几族天神请走后，很少露面，许多人都听闻过其名，但一直没有见到过他的真身。

　　    “这就是荒啊，分明是一个翩翩少年，怎么会有那样辉煌的战绩，他已渡过最强天劫，注定铭刻史册中！”

　　    许多人议论，荒对于很多人来说，如雷贯耳，名气太大了，但是真正见到过他的人只是部分而已。

　　    今日他真身来此，引发轰动。

　　    不久前，他打破神话，渡劫成功，并且导致七大天神殒落，着实震撼无边，成为了各族热议的焦点。

　　    以他那种战绩，还有辉煌的壮举，无论走到那里都注定要成为中心，想不引人瞩目都不行！

　　    “当真是英雄出少年啊，他比我想象的还要年轻，究竟是怎么修行的，要知道，他并不是古代怪胎，不曾积累，完全是一世崛起，冲天而上！”

　　    有人惊叹，即便是仇敌也得服气，石昊一路横推敌手，所向披靡，在修行一途上是个奇才，古今罕见。

　　    “史上也不是没有出现过这样的人，但大多都夭折了，存于世间的也只剩下了宁川、十冠王等少数几人，可惜也疑似殒落了。”

　　    人们叹息，只要荒不夭折，他的未来不可想象，成就将不可限量。

　　    一世冲天，傲视同辈高手，这是一个传奇，一个举世求败、可大战同代所有天才的真正年轻王者！

　　    “唔，都说荒修为厉害，原来也这么英俊啊！”此地有很多少女，也在望着荒。

　　    “哎呀，他刚才看我了，嘻嘻。”

　　    “别发花痴好不好，人家是在看擂台，可没有注意到你。除非龙女、魔女那样的人到来，不然很难引他主意。”

　　    一些少女也在议论，美眸泛异彩，彼此调侃，嘻嘻哈哈，很是活泼。

　　    当然，拥有敌意的也不在少数，但是却不敢表露。因为荒的战绩太可怕了，连斩堕神子、钧道、古圣子等古代怪胎，实在吓人。

　　    石昊看着前方。心中不平静，进入仙古数载，他已经二十岁了，同历届相比，这一次时间未免太短暂，居然这么快就要决战了。

　　    那巨大的擂台，镌刻满了岁月的痕迹，但始终不朽，矗立虚空中。那将是年轻至尊争霸的舞台！

　　    石昊没有立刻登台，而是在此盘坐了下来，看着那里。

　　    “可惜，我仙古遗地的人没有办法登临上去。不然的话，也能参与一番！”有原住民表达遗憾。

　　    “谁敢与我一战？”擂台上，地狱三头犬嘶吼，它还没有注意到石昊已经来了。在那里叫战。

　　    不少人都回头，看向石昊，结果发现他很平静。没有任何表示。

　　    “咦，你们发现没有，荒的气色不太对劲，清瘦了很多，皮肤缺少光泽。”有人惊讶，早先也有所觉，没有多想，此时不禁出声。

　　    “没错，难道他负伤了，怎么导致的？”这引发了众人强烈的好奇心，是谁将他击伤？

　　    此地有些躁动，不少强者的眼睛逐渐亮了起来，这或许是机会啊，荒可能发生了意外，若是不能登场，那将……无比完美！

　　    人们盯着他，很长时间，都不见他起身，不曾登台参战。

　　    这一下子让很多人的心都活络了起来，越发觉得，荒出了问题，不然的话，以他目前的声势直接登临上去，绝对会压的各方强者窒息。

　　    “有人要与我一战吗？”擂台上，地狱三头犬很惊讶，居然没有人上来，它有些晕乎乎，但是很快清醒，绝对不是它镇住了群雄。

　　    “荒……你！”终于，它发现了石昊，曾有幸目睹过他的真容，顿时有点发慌，很想直接跳下擂台。

　　    石昊冲它微笑，并没有登台，这让它心中稍安。

　　    “我来会你！”有人上台，这是夜叉族的一位高手，是一头金翅夜叉，浑身泛着黄金光泽，手持长枪。

　　    “好，只要不是荒大人上场，我就奉陪！”地狱三头犬说道。

　　    众人暗骂，这家伙还挺会拍马屁，居然不着痕迹的对恭维了石昊一番。

　　    “你这犬妖，还是下去吧！”金翅夜叉大喝，手中长枪向前刺去，虚空中发出爆鸣声，划破长空。

　　    这是一尊真神，实力超绝，让很多人都倒吸了一口冷气。

　　    地狱三头犬咆哮，左边的头颅嘴里吐出一道黑色的火焰，那是地狱焰，可轻易焚死神祇，而其右边的头颅嘴里则喷出一片黄色的液体，那是黄泉水，可溶解神魔。

　　    水火交融，两颗头颅一起发动攻击，对抗那杆金色的长枪。

　　    “轰！”

　　    金翅夜叉咆哮，右手持枪，左手持一面巨大的盾牌，挡在身前，发出璀璨的光华，符号成千上万，密集无比，阻住火焰与黄泉水。

　　    “杀！”

　　    他手中的长枪如毒蛇般刺出，袭向地狱三头犬中间那可头颅的眉心。

　　    “当！”

　　    地狱三头犬伸出一只大爪子，拍在长枪上，火星四溅，与此同时它中间那颗头颅的嘴里喷出一道血色闪电，沿着战矛冲向金翅夜叉。

　　    “磨灭！”夜叉嘶吼，身体发光，金色符文如河流般向前冲击，对抗血色闪电。

　　    就这样，他们大战在一起，非常激烈，但是任他们神通广大，发动真神级力量，此擂台都纹丝不动，毫不受损。

　　    上百回合后，地狱三头犬一声咆哮，三头同时发光，眉心竟然裂开，皆出现竖眼，射出惊人的符光，将金翅夜叉洞穿。

　　    “砰！”

　　    金翅夜叉半边身子破碎，极速而遁，总算避过杀劫，成功跳下了擂台。

　　    人们不得不叹，地狱三头犬很厉害，敢第一个登台不是没有道理，的确是这一族罕有的强者。

　　    “将此胜利献给我崇拜的荒大人！”地狱三头犬脸皮很厚，居然这样说道。

　　    石昊愕然。而后笑了。

　　    其他人全都心中大骂，这个马屁精，这么无耻的话也能说的出口，它的脸皮实在太厚了。

　　    “我来挑战你！”说话间，一株血色古树伸展枝杈，一冲而上，来到了擂台上。

　　    这是一株铁血古树，枝桠苍劲，若龙蜿蜒，枝叶赤红。发出漫天符文，叶片飞舞，如飞剑般向前斩去。

　　    “汪，汪，汪……”地狱三头犬狂吠，浑身发光，地狱火焰燃烧，跟它大战，最后点燃了这株古树。

　　    它又一次胜利了。引人侧目。

　　    就这样，它居然连胜二十九场，着实惊呆了一群人，这家伙居然这么厉害。引发人们热议。

　　    “马上就要赢三十场了，依旧献给我崇敬的荒大人。”它很肉麻的说道。

　　    “你没机会了！”一头貔貅跳了上去，血气滔天，躯体庞大。如一座大山般，盯着地狱三头犬。

　　    这一战，地狱三头犬落败。差点被击杀，慌忙跳下擂台，结束了它的连胜传奇。

　　    就在这时，远方传来消息，某一界在剧震，波动越发激烈了，外界有人在疯狂攻击虚空大裂缝，想要进来。

　　    石昊一叹，时间紧迫，他必须得登场了，早点横扫敌手，去夺了造化！

　　    “啊，荒大人为我出头了，赞美无上的年轻至尊！”地狱三头犬一副大喜的样子，肉麻的恭维。

　　    石昊登台，这引发轰动！

　　    貔貅目光凶狠，它没有退缩，向前冲去，张口间，喷出一道绝世杀光，祭出一件秘宝。

　　    “喀嚓！”

　　    在众人震惊的目光中，石昊单手捏住了那件秘宝，用力一震，四分五裂。随后，他抬手点出一指，一枚金色的符文化成柳叶，斩了出去。

　　    噗！

　　    血光一闪，貔貅大叫，心脏被击穿，它立刻求饶，恐惧无比。

　　    石昊一挥手，将它震出擂台。

　　    仅此一击便镇住了所有人，这也太霸气了，抬手间便可镇压貔貅这种太古凶兽，实在强绝无比。

　　    “咦，不对，他怎么盘坐在了擂台上？”

　　    “你们看，他面若金纸，脸色很难看！”

　　    人们惊愕，因为发现石昊的状况有点不太对，躯体在微微发颤，甚至，他们见到石昊嘴角溢出一缕血。

　　    轰！

　　    这个地方一下子沸腾了，所有人都知道，石昊出了意外，身体有问题。

　　    “这是机会！”

　　    这一结果让很多人亢奋，不然的话，谁可敌他？可现在让许多人看到了希望。

　　    “荒大人，我想请教！”一只紫金鸿鹄展翅，落在擂台上，化成人身，挑战石昊。

　　    “可以，来吧。”石昊说道，擦去嘴角的血，看向此神禽。

　　    “好，我来了！”紫金鸿鹄长鸣，口中喷出一柄紫金神剑，那是鸟喙化成，并且背后出现一对神翅，割裂长空，向石昊扫去。

　　    石昊盘坐在原地没有起身，只是探出一只大手，化成房屋那么大，直接轰砸了过去。

　　    砰的一声，无论是鸟喙神剑还是紫金鸿鹄本身，全部如遭雷击，它被打的口喷鲜血，翻飞了出去。

　　    “荒大人请宽恕，我认输！”紫金鸿鹄大叫，第一时间退走。

　　    石昊没有再出手，任它离去，而他自己的身体也一阵摇晃，且就在此时体外腾起金色神焰，熊熊燃绕，那是他自身的精血在绽放，在消耗。

　　    “咦，发生了什么，他居然在燃烧生命本源，难道伤势恶化到那一步了吗？”

　　    “他的身体出了非常严重的问题，想在最短的时间内战胜群雄，去夺造化，我觉得若是拖延时间，他说不定会自己倒在擂台上。”

　　    许多人惊喜，没有比这更好的消息了。

　　    下一刻，无人登台，静等他支撑不住。

　　    然而，过了一段时间后，擂台上浮现符文。

　　    “什么，算他胜了一场？”人们读懂了符文的意思。

　　    若无人登台，很短时间一过，便算胜过一场。

　　    这样下去可不是办法。特别是敌视石昊的人，都不想看到他这样轻松胜利。

　　    “没关系，寻一些人上去。跟他战斗，最后不行时再认输，反正看样子他不会下杀手。”不少强者暗中商量。

　　    果然，接下来的十几场战斗，虽然无人撼动石昊，但却也让他身体状态越发糟糕，因为他在冲关，消耗自身精元太厉害了，整个人体外血气焚烧。

　　    十几个生灵都被他放过了，不曾下杀手。

　　    但很快石昊蹙眉。露出冷意，第十八场战斗，他抬手一点，一片金色的柳叶飞出，噗的一声刺透对手的眉心，令死尸栽倒在地上。

　　    “杀人了，一位强者殒落！”人们惊呼。

　　    很明显，到了现在，残酷的征伐开始了。谁要再想上去就要掂量一番了。

　　    而在这个时候，石昊体外的血气燃烧的更加厉害了，肌体迅速干瘪，整个人有点向皮包骨头的状态发展。

　　    “他可能真的不行了！”

　　    这是人们做出的判断。许多人兴奋。

　　    但即便如此，也无人敢轻易登台，受死的骆驼比马大，怕被他击杀。

　　    “不行。还得有人登台，消耗他的血气，让他的伤势恶化。决不能让他连胜一百场，这是将他踢出去，甚至击杀仅有的机会！”有人发狠道。

　　    可是，又有谁愿意去冒险，这多半需要拿命去填。

　　    “我等抽签，抽中谁谁就上去挑战！”

　　    对石昊有敌意的生灵不在少数，他们聚拢在一起，居然这样发狠，要对付他，有些人的确不怕死。

　　    当然，很多人有自保的手段，相信最后关头能逃命。

　　    就这样，一个又一个生灵登台，石昊身体越发干枯，出手不是那么凌厉了，当连胜五十四场是，他只杀了一半的对手，另有一半跃下了擂台。

　　    “诸位，我们的机会来了！”

　　    必须阻止荒，趁他身体出问题，让他止步，不然谁都没有办法跟他争夺造化。

　　    第七十场，第八十场……

　　    石昊尽管摇摇欲坠，但是已经连胜了八十五场，震惊仙古，让所有人都发毛。

　　    “诸位，我们请来了一个高手，他无惧荒的速度，最不济也能逃出，请各位将所有最强的秘宝都交给他用。”

　　    石昊盘坐在那里，他感觉到了自己的虚弱，血气燃烧，身体越发干枯了。

　　    第八十六场，他见到了一个熟人——闪电子。

　　    当初，在元天秘境时，石昊曾经将他击杀，不过在那个小世界，一些初代都有兽牙命符，可以复活一次。

　　    “荒，又见面了，不过你的状态不太好。”闪电子说道，脸色冷漠。

　　    “是啊，又见面了，你还有兽牙命符吗？”石昊问道。

　　    “这一次，你还是担心自己吧！”闪电子说道，他没有用虚招，刚一上来，天灵盖就发光，形成一个神秘的符文，爆发滔天电芒，轰向石昊。

　　    “你不知道我刚渡完雷劫吗，最不怕闪电！”石昊冷笑道。

　　    闪电子并不说话，抬手间，祭出十几件秘宝，全都燃烧，爆发恐怖力量，淹没了这座古老的擂台。

　　    这让石昊凛然，这些秘宝被点燃，在这里炸开，威力强大到足以威胁他。

　　    哧！

　　    下一刻，他动了，不能在原地盘坐，动用强大手段自保。

　　    人们动容，这是第一次见到荒躲避。

　　    “荒，你去死吧！”闪电子低吼，再次祭出十几件秘宝，依旧是引爆，淹没向荒。

　　    接连数次，让所有人都震撼，闪电子毁掉了足足有数十件秘宝，全都价值连城。

　　    让人震撼的是，石昊无恙，所有炸开的宝具都不能伤他。

　　    闪电子胆寒，他是一名强大的初代，可是今日却心灰意冷，比在元天秘境时还要有种挫败感。

　　    他转身就走，极速逃遁，他知道，远不是荒的对手。

　　    “做个了结吧！”石昊说道。

　　    手臂发光，一条金色的柳条，如同秩序神链般快速冲了出去，追上了驾驭雷霆飞行的闪电子，快到极致。

　　    “不！”

　　    闪电子大叫，剧烈挣扎。

　　    “噗！”金色枝条击穿他的身体，绞碎他的元神，令他毙命。

　　    众人震撼，这么容易就杀死了闪电子？荒不可力敌。

　　    九十一场、九十二场……

　　    石昊在连胜，无人可敌！

　　    众人发呆，他的身体都出大问题了，都无人可阻挡他连胜的脚步吗？(未完待续。。)u

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第九百七十章 无人可挡
    第九十五场，一头朱厌登场，一丈高，肌肉鼓胀，皮毛发光，拥有爆炸性的力量。

　　    这跟石村肉呼呼的毛球不一样，它体格健壮，白头红脚，身上黑红色的毛发长达一尺，看起来很凶猛。

　　    它双臂都快垂到地面上了，粗壮有力。

　　    “嗷吼……”

　　    一声大吼，其音充满了残暴的力量，朱厌腾空而起，让虚空都裂开了，这是一头强大的真神。

　　    “朱厌王，在初代中都赫赫有名，从未有一败！”有人小声说道。

　　    众人屏住呼吸，紧张的看着这一幕，谁都知道，石昊的身体出了大问题，很可能会自己咳血倒在地上。

　　    现如今这么多高手接连跟他碰撞，毫无疑问会让他的伤势恶化，也许会有生命危险。

　　    “轰！”

　　    朱厌的力量狂暴无匹，腾跃而起后一脚向石昊踹去，足以将一片山岳踏的崩碎，他整个身躯都在发光，毛发倒竖，凶狂无比。

　　    这虚空在轰鸣！

　　    石昊盘坐在地，身外血气燃烧，如同黄金圣火将天空都映照的一片金灿灿，他如涅槃的真仙，宝相庄严。

　　    咚！

　　    他抬手，一拳向空中击去，迎上了朱厌的那只脚，隔空一击，两者间符文璀璨，爆发出惊天动地的声响。

　　    石昊身体摇动，自身问题太严重了，但是朱厌却更难受，那只脚掌变形，出现裂痕，有血淌落。他跟见鬼了般，一跃而起，整条腿都在痉挛，身躯都在颤抖。

　　    朱厌以力量著称，闻名于世，非常难对付。是仅次于十凶的一列古兽之一，可现在单凭力量碰撞，他依旧远不如一个重伤的荒。

　　    “呔！”

　　    朱厌大喝，一瞬间，身体暴涨，这是他展现的法相，高达千丈，并且施展出三头六臂的大神通，六条手臂同时结印，向着石昊镇压而去。

　　    虚空裂开。朱厌的攻击力异常惊人，魔猿法印威能惊人，压的人要窒息，若是换作寻常修士，直接就要被拍成肉泥，就是初代也难抵挡。

　　    但是，石昊抬手间，柳絮飘舞，不是白色的。全都为黄金色，落在他的身上，让他惨叫。

　　    柳絮生根，抽出枝条。将他捆住！

　　    “变！”

　　    朱厌喝道，千丈长的躯体迅速变小，它化成了一只蚊子，振翅逃遁。

　　    石昊依旧坐在那里。一只大手探出，直接向前拍去，砰。朱厌化成的蚊子被打了个结结实实，显出原形，骨断筋折，翻腾着飞了出去。

　　    “哧！”

　　    石昊弹指，一道剑气飞出，洞穿其肉身，让他大叫，浑身是血，踉踉跄跄扑了出去，差点直接倒在擂台上。

　　    朱厌脸上写满了惊恐，他终于明白荒有多么可怕，哪怕看起来肉身干枯，血气消散了，他这样的一族翘楚也不敌。

　　    “看在毛球的份上，我饶你一命。”石昊说道，他想到了下界的毛球，看着这头朱厌，终是没有下杀手。

　　    朱厌踉跄，浑身是血，跃下擂台。

　　    此时，人们全都神色凝重，荒太强大了，马上就要连胜一百场了，果然没有人能阻挡他！

　　    “他的伤势如此之重，居然都无人可以撄锋，若是让他好起来，谁也不是对手，没有任何机会啊！”

　　    “不见得，若是有古代的无敌王者出手，他这种状态走不下擂台！”

　　    “我来领教！”

　　    轰的一声，死亡气息弥漫，一头巨大的白骨架降落在擂台上，头骨中神火燃烧，这并不是冥族的强者，是一头白骨生物进化成的神祇。

　　    “喀嚓！”

　　    石昊直接动用雷帝宝术，漫天雷光扫了过去，阳刚气沸腾，电弧充斥在每一寸空间。

　　    嘶吼声阵阵，这头白骨真神竭尽所能对抗，但是终究不是对手，眉心被雷光击穿，灵魂之光溃散，当场毙命。

　　    “荒主动攻击，如同狂风暴雨般，他这是……坚持不住了，要尽快结束战斗！”许多人看出了端倪。

　　    这让不少强者又是期待，又是紧张，已经到了关键时刻，还有最后四场战斗！

　　    “孤剑云来了！”就在这时，有人惊呼。

　　    所有人同时转头，向一个方向看去，全都震动，古代的王现身了，而且这位与众不同，曾经渡劫成功。

　　    这是一个强大的人物，他来自剑谷，一柄剑横扫天下群雄，曾向四冠王长弓衍挑战。

　　    如今他