第一千一百四十六章 悟法
    无畏狮子被击杀，轰然一声化成血雨还有肉块，从这里消失。

　　    同一时间，石昊那法力免疫的能力到了时间，就此消失，他站在虚空中。

　　    “吼……”

　　    可怕的嘶吼声传来，那头巨大的蜘蛛人立着，足有数十丈高，面目狰狞，凶相毕露，它原本拥有三颗头颅，可现在只剩下了两颗。

　　    左侧的那颗狮子头现在完全炸开了，被轰碎，只留下断掉的颈项，血淋淋，惨不忍睹，看起来非常可怕与凶狂。

　　    它仇恨的盯着那个少年，从来没有一刻这么的恨一个人，强若它，号称最强大的种族之一，居然在这里吃瘪，差点被击杀。

　　    刚才它险些死去，因此而失去了一颗头颅，只留下残身！

　　    达到它这个境界后，别的部位都可以血肉重生，比如肢体断落，再次生长等，但这三颗头颅却不行，因为这是它的性命关键所在。

　　    三头王，顾名思义，它有三颗头颅，并有三条生命，比别人多了两条命，因为一颗头颅可以代表一条命，替它受死。

　　    就是在刚才，在那么可怕的一击中，它应该死去了，可现在还活着，只是失去了“狮子命”而已。

　　    石昊相当的惊讶，露出怪异之色，刚才那头狮子扑来时，为何没有被禁锢掉宝术，还能施展神通出来？

　　    类似上一纪元古僧一脉所降服的无畏狮子，难道真有这么一种生物可以无惧法力免疫的那种能力？

　　    很快，石昊又释然了，他想到了莫道曾经施展的几种残缺的法印，能影响与干扰他的这种能力，这说明曾经有人精研此道，收获颇丰。

　　    难道是曾经的那些古僧，研究过这些东西？也不太对。

　　    “所谓的无畏狮子印。可能就是那几种法印中的一种！”石昊做出这样的判断。

　　    同时，他思忖后，觉得光凭无畏狮子印也只能瞬息干扰他，还不能让他的那种能力失效，因为方才无畏狮子被他压制了！

　　    “你这肮脏的虫子，亵渎了尊贵的古血王者，我不会饶恕你，下地狱去吧！”三头王怒喝。

　　    这个时候，它近乎疯狂的攻击开始了，在其身上。成千上万的蛛毛直立而起，而后脱离躯体，像是无数的钢针，铺天盖地而来，想射杀石昊。

　　    “封！”

　　    石昊轻叱，在其体外，一座发光的洞天成型，如同太阳，又若神盘。笼罩石昊，将他护在了中央。

　　    所有锋锐的蛛毛都受阻了，不能前行，被挡在了那里。

　　    轰！

　　    最后。唯一洞天近乎燃烧般，发出无量光，冲出剧烈的能量波动，将所有蛛毛震飞。

　　    “你还有什么手段。尽管来吧，狮子头已经打掉，可惜没有换成狗头！”石昊奚落。

　　    “卑贱的东西。你给我去死！”三头王怒吼，它的躯体在发光，熊熊燃烧，八条腿舞动起来，恐怖无比。

　　    它在施展宝术，在催动古天功。

　　    “差不多了，你的宝术我又不是没有见识过，都是从我们这个世界得到的，来点新奇的吧。”石昊不屑，刺激它。

　　    三头王不语，唯有目光冰冷，一声低沉的嘶吼，头上有三朵大道之花飞出，向石昊镇压而来。

　　    同一时间，它自己也动了，并且快速无比，如同罡风吹散了星辰，带着剧烈的能量波动，可怕无边。

　　    “咚！”

　　    最为激烈的大碰撞展开，两个生灵开始肉身搏杀，宝术冲击，天功对决。

　　    “嗯！？”

　　    石昊越打越觉得不对劲，这个家伙的神力生生不息，除却三朵大道之花外，它的肉身也是一个麻烦所在。

　　    怎么会不断的吸收天地之精？他有点不解。

　　    “你不是想见识我的道法吗，给你看！”三头王喝道。

　　    他们在近距离激战，三头王敢跟他拼肉身，本身就有点惊人了，现在更是这般表态，有点不正常。

　　    石昊讶异，而后毛骨悚然。

　　    因为，在对方的身上弥漫出了更为可怕的气息，神力惊人，跟他不断肉身碰撞，那蜘蛛身无以伦比。

　　    “我给断！”石昊轻叱，抓住一条巨大的蜘蛛腿，想要如早先那般生生折断下来。

　　    可是，让他寒毛倒竖的事情发生了，这只五色斑斓、色彩鲜艳的大蜘蛛，突然间变成无色了。

　　    一刹那而已，虚空中弥漫出五种光彩，如同薄纱一般，将石昊覆盖。

　　    “给我化掉！”三头王大喝。

　　    这是它身上的色彩，是它身上的天生纹络，神秘而复杂，此时脱离本体，向着石昊碾压，镇杀！

　　    石昊肉身剧痛，这种纹络是大道在载体，是秩序色的有形体现，是天上的至强神纹，为三头王与生俱来的神通。

　　    这个时候，其五色神纹浮现，笼罩石昊，简直将要他炼化掉了。

　　    这种力量太可怕了，熔炼天地，虚空崩塌，肉身从内部的道源开始暗淡，这是要从精神到肉身的全方位毁灭。

　　    三头王在上一纪元被称作噩梦级的生物，这个种族内的成员数量稀少，可一旦出现就是绝世强者，不是没有道理。

　　    这一次交锋，石昊险些被炼化掉，身有创伤。

　　    “你们这些血液肮脏的罪人，卑贱的虫子，昔日对我们这样天生有神纹的神主顶礼膜拜，现在却不尊崇了，当诛！”三头王寒声道。

　　    石昊心中大怒的同时，还有一种诧异的感觉，难道是仙古纪元战败后那些残存下来的生灵曾经对他们叩首过吗？当真是耻辱。还是说，也有另外的一些隐情呢。

　　    石昊肉身剧痛，道骨铿锵作响。

　　    如果是其他人早就形神俱灭了，哪里还能对抗，也唯有炼体者才能忍受，生生以躯体抵住这无上神纹。

　　    同一时间，石昊催动唯一洞天，成为璀璨光幕。挡住了五色纹络。

　　    “咦？”

　　    三头王心头一震，不久前石昊就曾动用唯一洞天，它还没有太注意，现在终于发觉了端倪。

　　    随后，它越是细看，越是震惊，明白了它是什么！

　　    “融合后的洞天！？”它心头一阵悸动，话语低沉，带着不安，道：“这种推演出来东西。你居然练成了？”

　　    上一纪元，曾有人推演洞天，不过那个时候修炼体系不是如此，只是将其当做了一种无上神通。

　　    可惜，在那末世中，没有人练成十洞天合一这种奥义，只摸索出理论上的一条路。

　　    三头王的家族曾经得到过这种路径该如何走的古法，可是无人练成，认为是错误的。不可能融合成为唯一洞天。

　　    不久后，他们就将这种神通束之高阁，最后更是丢在了故纸堆中。

　　    它此时见到石昊施展出这种神通，怎不震撼？相传。这种古法一旦练成，最后在进行升华与演化后，将万法不侵，诸邪避退。什么都伤不了身。

　　    有人推演，曾经说过，如果炼体者得到。与自身结合，那将是盖世之法，无以伦比！

　　    三头王心胆皆寒，眼前这个少年虽然没有炼体者应掌握的招式等，但肉身的确达到了至强，如今又显现出这种洞天……这让人惊悚！

　　    “轰！”

　　    在这一刻，五色神纹压迫，唯一洞天轰鸣，石昊身上的剧痛减弱，他渐渐平静下来。

　　    且，在这一刻，他竟有一种要悟道的感觉，心灵宁静，宝相庄严。

　　    “嗯，他该不会真要踏上那条路吧？”三头王震撼了，一阵胆寒。

　　    如果被这个少年进行升华与演绎，推演出最适合自己的**，那将会恐怖无比，同阶无人可制衡！

　　    “万蛛魔功！”它大喝着，催动古老天功，融合诸多宝术，疯狂攻击石昊。

　　    并且，那五色斑纹越发的神秘，笼罩虚空，攻击唯一洞天，要将石昊镇杀。

　　    石昊一边结法印对抗，一边收拢唯一洞天，使之只能包裹住躯体，并没有无限撑开。

　　    如同一轮月盘，将他收在当中。

　　    “轰！”

　　    石昊在施展宝术，在催动原始真解中的骨文，也在挥洒各种法门，他在铭刻洞天上。

　　    这很奇异，原始真解内记载的符文，被他烙印在唯一洞天上，鲲鹏法、雷帝法等也全部出现，被刻出来，化成符号，显在唯一洞天的光幕上。

　　    此时此际，这唯一洞天光华闪烁，符号密布，如同一部最为繁复的古天书。

　　    “不是古籍中所记载的升华与终极一跃，这是什么？”三头王悚然的同时，还有疑惑，对方的气息在变强，但并不是它们那一族所收录的那部古老的神通法门，不是那条路。

　　    但是，威力是恐怖的，石昊气息在骤变，他震开了五色神纹，整个人冲向三头王，要大开杀戒。

　　    他在推演，也在检验，完全是将这头大蜘蛛练手！

　　    轰！

　　    这才开始而已，石昊就打散了对方的神通，并且击穿了护体符文，他勇猛无比。

　　    撑开的洞天，不仅是防御手段，还有无穷的攻击力，洞天壁上的符号灿烂，缠绕向他的双臂，轰杀三头王。

　　    数十次、上百次交击，噗的一声，三头王承受不住，在这里被打爆了，血雾散开！

　　    可是，一颗头颅又快速浮现，再演一条生命，想要复活并逃走。

　　    噗！

　　    石昊上前，快若电光，再次一拳轰杀，将之击碎。

　　    血光点点，碎肉横飞，三头王毙命，再也不能复活，只有怨念在回荡：“你……怎么能做到！？”(未完待续……)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千一百四十七章 震慑
    石昊拳法盖世，击杀三头王，一冲而过，血雨四溅，数十丈高的庞大凶灵就此殒落。

　　    它非常不甘，仅有的残念不断的回荡着，诅咒石昊，不相信自己会死在这里，一遍又一遍的叫喊。

　　    这个画面，永远定格在莫道的心中，那少年的无敌形象让他震撼！

　　    一个比他还小的少年，爆发无量神光，熊熊燃烧，一拳轰出，击碎三头王，站在血色尸骸间，如同魔主再生！

　　    整片山地都被削平了，不复存在。

　　    浩大的山脉光秃秃，附近寸草不生，一个魔神般的少年在那里屹立，震慑十方。

　　    “啊……”跟莫道对决的那个年轻至尊一声大叫，没有任何犹豫，转身就走，不敢停留。

　　    刚才，石昊斩杀三头王，血雨喷涌，落在了莫道与他的身上，这种近距离的接触，让他信念动摇。

　　    这就是那个被不朽者践踏在脚下的残破古界吗？

　　    不是说这里的生灵是低下的种族，缺少真正高手吗？

　　    可眼下所发生的一切，让他心胆皆颤，面色苍白，他唯有一逃才能躲避过死劫，不然的话那个魔主一样的少年跟莫道一起包抄他的后路的话，他必死无疑。

　　    “哪里走！”石昊追击，莫道一咬牙，也跟了下去，两人一起杀向那位异域强者，快到极致。

　　    特别是石昊，此时他没有什么掩饰，背后的一对鲲鹏翅扇动，阴阳二气流转，催动着他的躯体，穿越虚空，突破极限，追击那道人影。

　　    很显然，距离越来越近。眼看就要追上了。

　　    因为，少有人可与石昊比肩速度！

　　    只是在这时，那人突然发出紫焰，他以紫罗**燃烧精气神，血肉跟着化成精气，催动一道古符，极速而去。

　　    石昊目瞪口呆，这个人的速度未免太快了，这是自斩本源，也要提升速度。藉此来摆脱他。

　　    哧！

　　    这一刻，虚空都扭曲了，隐约间仿佛出现了时光碎片，绚烂异常，那是因速度达到极致而引发的质变。

　　    很快，距离就被拉开了，可石昊却不愿伤自身元气，没有不顾一切的追击。

　　    前方一座古阵台出现，那个人直接跃到了上面。各种符号闪耀，而后嗡的一声，他从祭坛上消失了。

　　    这个人离开战场，被乾坤袋送走。

　　    他是第一个主动离开战场的人。自己放弃，便是有人知道，也不会嘲笑，因为在那种情况下。他怎么可能一人独对两大高手的追杀？

　　    特别是，其中一人居然能杀三头王，而且通过这一役。他有理由相信，虚空兽可能真的被他击毙了，那少年多半不曾说谎。

　　    “这简直一代魔尊啊，才多大年岁，就有了如此压盖一代的修为，这少年不能留，我得通知皇族的成员！”逃走的那个生灵发誓。

　　    “真是晦气。”石昊摇头，没有能击杀这位对手。

　　    莫道身上有不少血，是石昊击杀三头王时迸溅上的，那头生物高大数十丈，鲜血洒落时，四处都是。

　　    反倒石昊自己，身上所沾染的比较少，以唯一洞天护体，将他护的很严实，万法不侵。

　　    “喀嚓！”

　　    就在这时，唯一洞天裂开，各种符号溃散，石昊一个踉跄，嘴角溢血。

　　    “还差了一些！”石昊自语，他将各种符文铭刻在唯一洞天上，进行演绎与升华，可是并未完满。

　　    当再次回到那片山脉深处，清理战场时，石昊蹙眉，没有什么有价值的东西留下，三头王完全被轰爆了。

　　    “就带上这条蛛腿吧！”石昊说道，现场只有一根巨大的蜘蛛腿留下，其他都化成碎肉等。

　　    此刻，山脉的那处战场，战斗到了白热化，无比的激烈，各路高手争雄，打了个惊天动地，神鬼哀嚎。

　　    远远望去，流光溢彩，宝术冲霄，各种法器更是剧烈大碰撞，不时碎裂，还有人鲜血溅起，尸骨伏在地上。

　　    许多人都杀红了眼睛，都在舍生忘死的冲杀。

　　    就在这时，地平线的尽头，那片山脉中，走出一道身影，他扛着一条巨大的蜘蛛腿，拖在地上，二三十丈长。

　　    他身上带着少许血迹，一步一步走来，让地面轻微颤抖。

　　    此时，许多人都见到了这一幕，一下子呆住了。

　　    “那是……三头王的腿？”有人声音发颤，盯着地平线上的那个身影，拖着染血的蜘蛛腿在接近。

　　    很快，附近这块区域宁静了，而这种气氛更是传染到了更远处。

　　    许多人都呆住了，震惊的看着那道身影，深深的被惊呆了，而后感觉自身心头悸动，难以置信。

　　    这里的时间仿佛停滞了，很多人目瞪口呆，如同泥塑木雕，不敢相信所看看到的这一切。

　　    三头王，一个无比可怕的种族，在上一纪元就是噩梦级的生物，让人忌惮，不可力敌，结果它居然惨败。

　　    “它可是修出了三道仙气的三头王啊，挑战极境，同辈称尊，怎么可能死掉了呢？”

　　    “这个少年到底是谁，真的只是一个炼体者吗，他居然击毙了三头王，太过恐怖！”

　　    近了，这个稍微清秀与俊美的少年，来到的战场前，此刻虽然很平和，但是却让人感觉有一种独特的风采。

　　    甚至，有人觉得，他看起来虽然人畜无害，但也尽显一种霸气。

　　    “不是假的，真是三头王的一条腿，怎么会如此，他击杀了那位王者！”有人艰难的咽唾沫，觉得口干舌燥，这是何等辉煌的战绩？

　　    所有人的的眼睛都直了，无论是天神书院的学生，还是域外的敌手，都盯着他，一瞬间成他成为焦点。

　　    王曦小嘴张成“o”幸，美眸眨动，吃惊的看着自己这位道友，这一切真的是他做到的？太不可思议了。

　　    她很难将这个击杀三头王的少年跟自己那头戴金刚琢的“道友”联想到一起，认为这太具有颠覆性了。

　　    绿陀神目如电，盯着石昊，他始终有点不太相信眼见所见之结局，这个少年的战绩未免太辉煌了！

　　    邀月红唇微张，想要说什么，可是此时却不知道如何开口，洁白如玉的面颊上写满了愕然，这就是被她调侃的那个少年——王曦的追随者？

　　    天神书院的人发傻，都有点不太相信。

　　    至于域外的生灵则一个个瞠目结舌，全都被镇住了，那可是三头王啊，就这么被击杀了，还被人扛到了战场中，这是在耀武扬威吗？！

　　    “不可能，绝对不是他所能够击杀的，一个炼体者即便再强大，也不过修出了两道仙气而已，怎么杀的了三头王？”有人叫道。

　　    异域的生灵都很难接受这个结果，喧嚣了起来。

　　    “杀了他，为三头王报仇！”更有人高呼。

　　    但是，却少有人敢动，将修出三道仙气的至强者都击杀了，那个少年会有多么的强横？简直不可想象！

　　    在他们看来，这是一个妖孽，堪比异域古籍中记载的那些绝世皇族成员，达到了真正的同阶无敌境。

　　    这样的人才是至强者，可以称之为至尊！

　　    同一时间，很多人还想到了一个非常严重的问题，早先这个少年自己曾经言称，击杀了虚空兽，那个时候可是没有人相信啊。

　　    现在两相对比，不少人都激灵灵打了个冷颤，意识到也许错过与误会了什么。

　　    如果此时猜想成真，虚空兽也被他杀掉了的话，那么无疑将是一场大地震，席卷与撼动了整片战场，让人热血沸腾。

　　    这是一个什么样的少年，其战力实在太可怕了。

　　    如果预测为真，他一日内连杀异域两位年轻至尊，让修出三道仙气的领军人物折损，这震撼人心！

　　    许多人都惊住了，他们很有可能忽视了这位少年，对于同辈人来说，这是一个了不得盖世人物！

　　    今天就一章了，流鼻涕感冒头疼中。(未完待续……)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千一百四十八章 战斗结束
    一个少年，站在地平线上，拖着三头王的蛛腿，镇住了太多的人！

　　    如同真实大界，天边晚霞落下，将他的影子拉的很长，并让他看起来像是镶嵌了一道又一道金边，他散发着神圣的光彩。。。

　　    无论信与不信，三头王都战死了，所有人都知道，若是活着，以它高傲的性格，不会让自己的一只断腿落在他人手中。

　　    很久后，众人才回过神来，都打了个冷颤。

　　    “一位绝世英杰在这里一战成名，要就此崛起了吗？！”有人叹道。

　　    “不行，得除掉他，不能让他成长起来，不然的话！”异域的生灵有人低语，他们相信，这多半是可与皇族中的成员比肩的天纵人物。

　　    “我还是有点不太相信啊，真是他杀的吗？”也有人质疑。

　　    就在此时，地平线尽头另有一人走来，白袍上满是血迹，如同从地狱杀出来的战神般，这是一个英气内敛的少年英雄！

　　    “莫道！”

　　    有人瞳孔收缩，一阵凛然，对于这个奇才都心有忌惮，无论是天神书院的人还是异域的生灵，都有这种感觉，因为他的身份现在很微妙。

　　    “咦，不对，你们看他身上的血，那是……三头王的！”有人尖叫，发现了这一异常。

　　    “真的是三头的血，染遍他的全身！”一些人双目射出妖异的光辉，而后一个个倒吸冷气，像是想起了什么。

　　    “该不会是……他杀的吧？”有人小声嘀咕。

　　    近了，莫道来到了石昊的身边，英姿过人，但却含蓄内敛，眸子开阖间，有一种慑人的威严。

　　    石昊与三头王血拼之际，有唯一洞天护体。故此身上沾染的血迹并不多，相反莫道还有他的对手在惊变之际血淋满身。

　　    “杀神，这个英气迫人、身姿挺拔的少年才是杀三头王的真正强人！”有人做出这样的判断。

　　    因为随着接近，莫道身上的那股气息太明显了，白袍血迹斑斑，那是三头王独有的血，这太明显了。

　　    “是你杀了三头王？”这个时候，连异域的生灵都叫嚷了起来，大恨无比，不敢相信。难以接受。

　　    很多人充满了敌意，怒火冲天，此人居然击杀了他们那个世界的一个王族，大逆不道，彻底反了。

　　    对此，莫道一语不发，神色冷漠。

　　    “你们在喊什么，这自然是我杀的，如何。英雄气盖世否？”石昊说道，手中拎着那条巨大的蛛腿，来回舞动了几下，将大地都砸的裂开了。

　　    许多人翻白眼。原本还相信是他所为，可是听他这样一说反倒不信了。

　　    他若是沉稳、漠然，还能显示有一种英雄气，可现在一副自夸的样子。哪里像什么绝代英雄。

　　    相反，观那莫道，一语不发。很是稳重，这才符合他们心中的少年霸主形象。并且，他身上沾满了敌人的血，也更符合推测。

　　    “都什么眼神，不懂得透过现象看本质，真豪杰杀三头王就跟捏罢，将那条腿扔进人群中。

　　    轰！

　　    这引发轰动，许多人都躲向了两旁，不敢触及，怕沾染上因果。

　　    “笨蛋，这是熬炼稀世大药的材料，配合一些神药放入鼎中，可以炼制长生丹等。”王曦传音。

　　    “什么，这蜘蛛腿这么稀珍？！”石昊大吃了一惊，命令莫道，道：“赶紧出手，抢回来！”

　　    莫道虽有犹豫，但还是走了过去。

　　    这个时候，异域的一些生灵也反应了过来，尤其是几位领军人物更是脸色阴沉，有人动手了，哪怕三头王已死，也要带回去部分尸骨，也算是有个交代。

　　    “砰！”

　　    这是修出三道仙气的生灵的大碰撞，莫道跟人血拼，同时将那条蛛腿抛向石昊那里。

　　    “收！”石昊一声轻叱，将蛛腿收入一座丹炉中，不再外露。

　　    轰！

　　    土石崩开，虚空炸裂，莫道跟那人交手片刻，两人都退了回去，没有生死相向。

　　    众人的眼神都有点不太对劲，一会儿看向石昊，一会儿又看向莫道，前者的真正实力到底如何？

　　    “这家伙真是太幸运了，收了一个修出三道仙气的年轻至尊为仆人，谁能相比，奢侈到让人无言！”

　　    此时，有一些人认为三头王就是石昊杀的，也有很多人认为肯定是莫道斩杀的。

　　    当然，不相信是石昊击杀的占多数，足有**成人这么认为，因为一个沐浴王血的人更具有说服力。

　　    “这么辉煌的战绩，你们居然不相信，让我情何以堪？”石昊不满，在那里叫嚷。

　　    这一次，九成九的人都不相信是他了，因为实在缺少高手风范，他居然在争功，太不具有英雄气了。

　　    刷！

　　    有人行动，将蛛腿落在地上的血液收了一些，动作快到极点。

　　    “带回去，请出前辈至尊施展秘法，一看就知道是怎么死去的，是何人所杀。”异域中的生灵说道。

　　    天神书院的一些学生闻言，也有人冲了过去，同样收起了一些血迹，准备请院中的大长老检验。

　　    实力达到了那个境界，可以从一滴血、一块骨中推演出太多的东西，甚至能推演古代诸多秘密。

　　    相传，不朽者甚至能以**显化昔日事，可让上一纪元诸事都再现出来。

　　    听他们这样一说，石昊没脾气了，一语不发，他还真不愿意过早暴露呢，因为在这个末世将要到来之际，冒头的椽子肯定先烂掉。

　　    不过，看样子是要真相大白了，只要回去后，有至尊级人物出手，一探便知是他杀的。

　　    甚至，他的容貌都会被显化出来，被那些人看个清楚。

　　    石昊头疼，杀三头王还有虚空兽时。他热血沸腾，意气风发，可是当想到未来的结果，那真是让人头疼。

　　    轰！

　　    这个时候，战斗又开始了，因为有人趁着宁静时，突然袭杀，结果双方的仇视度更深了，剧烈大战。

　　    “杀啊！”

　　    喊杀震天，这个地方再次沸腾了。

　　    石昊想到自己的事。没有好脾气，冲着前方的异域生灵喊道：“你们都想被杀掉吗？！”

　　    “狂妄！”有人回应。

　　    “莫道，去将出声的人给我拿下！”石昊喝道。

　　    莫道略有犹豫，但还是动了，冲了过去，攻向一名年轻至尊，此时那个人正在跟玄昆大战，有莫道这样的猛人杀入进来，形势立刻大变。

　　    战场上。随着石昊的归回，一下子发生了逆转。因为早先处在一种平衡状态，彼此胶着，可现在石昊带领一个修出三道仙气的人反扑。让异域的生灵吃不消。

　　    “刷！”

　　    那名被莫道还有玄昆攻伐的人转身就走，挡不住了。

　　    玄昆追击，想要将他击杀。

　　    “莫道，去那边。解决一下麻烦！”石昊再次呼唤，命令莫道去相助王曦，跟她一起。共杀一位年轻至尊。

　　    现场大乱，多了一位修出三道仙气的人冲击，谁能抵挡？

　　    异域生灵心中凛然，都感觉不妙。

　　    一些来自世界彼岸的人更是怀恨在心，想击杀石昊，但是却没有敢妄动，因为心中不能确定是否是他杀了三头王。

　　    如果是的话，谁上去谁找死！

　　    一时间，石昊这里很清净，无人去挑战。

　　    因为，两道仙气的人不是他的对手，三道仙气的生灵都早已在跟人交锋，无法摆脱。

　　    “莫道去那边！”石昊再次吩咐。

　　    结果，惹的一阵大乱，三道仙气者出手如同虎入羊群般，横推对手。

　　    不过，莫道并未大开杀戒，没有斩人性命，只是震开了而已。

　　    “吃我一击！”

　　    有人大喝，异域一位修出三道仙气的领军人物舍弃了对手，冲向石昊，大开大合，举拳轰杀。

　　    “所谓的炼体者，来吧！”这个人吼道。

　　    “嗯，半步炼体者？”有人吃惊，这个人在炼体一途上有天赋，虽然走的是修法之路，但体魄也强的惊人。

　　    轰！

　　    石昊站着没有动，挥动拳头，硬撼他这一击。

　　    “咚！”

　　    这个地方一下子沸腾了，神力澎湃，如同雷鸣，又若战鼓，而且大地崩裂了，虚空炸开。

　　    接连的大碰撞，震撼人心。

　　    两人的拳头交锋，造成的破坏力无法想象。

　　    “走了！”这位领军人物喝道，突然带领众人就要离去。

　　    天神书院的人发呆，这是什么情况？那个人跟石昊对拳后，突然做出了这样的决断。

　　    “还愣着干什么，追杀啊！”石昊喝道，嘴角有血溢出，嚷道：“快，他的一条手臂废掉了，敢跟炼体者比拼肉身，找死！”

　　    短暂寂静，这里引发轰动。

　　    “杀啊！”

　　    “不要放走他们，杀！”

　　    战场中，喊杀连天，战况逆转，来自九天十地的修士大反攻，追杀那些异域来客。

　　    轰！

　　    就在此时，天地裂开了，一分为两半，让很多人都有种时空崩开，历史塌陷的感觉。

　　    乾坤袋发光，显化了出来，笼罩那些异域来客。

　　    同时，一张古卷铺展，如同一片山河大界，正是十界图，也笼罩了天神书院的学生，守护他们。

　　    显然，两件至宝演化的世界解体了，众人回归现实中。

　　    “结果如何？”乾坤袋下，那座黑色的山体上，一具雪白的骷髅出现，重新从一条通道中走出，询问自己那一方的弟子。

　　    “三头王被人杀了！”有人告知。

　　    “什么，谁做的，谁能杀它？”那具雪白的骷髅，头骨中浮现炽盛的灵魂神光，它很吃惊，大声逼问。

　　    同时，它在人群中寻找，并且仔细感应，发现虚空兽没有回来，当即变色。

　　    “虚空兽呢？！”他喝问。

　　    “啊，虚空兽真的没有活着回来？！”一群人都神色骤变，虚空兽真的被杀了，不是涅槃吗？！

　　    脑袋昏昏沉沉，感冒还没过，今天还是一更了。(未完待续。。)

　　    辰东送亲笔签名书啦！2015年 2月26号前，成为辰东新盟主，同时粉丝值排名前50的小伙伴，可获得签名版《完美世界》一册！u

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千一百四十九章 终极地
    雪白骷髅当场急眼，它的身份不一般，但是跟不朽者比就差远了，受人之托，结果两个来头甚大的生灵全都不见身影，怎不担心？

　　    甚至，它心中生出一股大恐惧感！

　　    虚空兽、三头王，任何一个种族都是可以搅动无边风云的恐怖家族，那两个生灵若是死了，会引发震怒。

　　    “到底怎么了？”它焦急的喝道，催问旁边的人。

　　    “三头王被杀，虚空兽……失踪，可能也战死了。”有人小声回应。

　　    “是谁干的！？”雪白骷髅大吼，头骨内灵魂之光跳动，整个人气息惊世，它真的要疯狂了。

　　    异域的生灵，很多人向着前方望去。这一刻，他们不知道该看向石昊，还是莫道。

　　    “莫道怎么也去了那边？”雪白骷髅质问。

　　    “他叛逃了！”有人答道，咬牙切齿。

　　    “他……惊才绝艳，名动天下，被不朽山后方的古界所看重，居然叛逃，他疯了吗？！”雪白骷髅不知道莫道是否疯了，反正它要疯了。

　　    同时，它想到了莫道的姐姐，那个女人可是被皇族成员看重、愿意接纳的不世奇才。

　　    莫道有这样的背景还会叛变？它不能理解。

　　    “过分啊，做错了事要接受惩罚！”骷髅吼道，头骨中的神魂在跳动，在挣扎，要施展秘法。

　　    但是，天地隆隆，神雷滚滚，有恐怖的世界法则降临，压制了这里。

　　    同一时间，乾坤袋鼓荡了起来，抵住苍穹，对抗规则与秩序，不让这里受到惩罚。

　　    “轰！”

　　    对面。十界图发光，铺展开来，如同一个宏大的世界在这里显化，守护着天神书院的学生，也在对另一个世界的人施压。

　　    “哧！”

　　    突然，十界图飞出数十道光彩，非常的绚烂，冲向乾坤袋那里。

　　    这一刻，所有人都脸色苍白，无论是那具骷髅。还是站在远处的天神书院的长老们，神魂都要僵硬了。

　　    因为，他们清晰的知道，这个级数的至宝对抗，动辄就会击穿大世界，引发最为可怕的结果。

　　    当年的世界原本宏大无边，为一个整体，可就是因为有仙王级人物血拼，最后打残了。化成九天十地。

　　    如今，这种至宝出世，一旦拼斗起来，简直不可想象！

　　    “嗡！”

　　    天地颤抖。众人的心也在跟着悸动。

　　    咚！

　　    最为可怕的魔音，沉默如鼓声，那是十界图与乾坤袋短暂的交击，在两者间发出了最为绚丽的光彩。

　　    许多人睁不开眼睛。难以直视。就是那只雪白的骷髅也胆寒，不敢逞强。

　　    直到一切都平静下来，人们发现。两件兵器并未血拼，只是短暂的试探了几下而已，即便如此也让人发毛。

　　    “我的兵器碎掉了！”

　　    “我的护体宝器啊，当中加了五行神料，结果都化成了齑粉！”

　　    异域生灵这一边，有些人惊叫，无比痛惜，自己的兵器等被毁掉了。

　　    同时，天神书院这一边，也有人面色发白，自己身上的一些法器刚才在那光芒中化成粉末，被击碎了。

　　    他们知道，肯定是十界图与乾坤袋发出的光，有些余波触及了过来，导致如此。

　　    唯一庆幸的是，没有人负伤，这让人惊疑不定，纷纷猜测，两件至宝不想撕破脸皮来血战。

　　    “咦，我收回来的三头王的血不见了，跟法器一起化成了飞灰。”有人惊叫，原本还要带回去给至尊看，看究竟是何人所杀，死于什么宝术下。

　　    “无妨，可以请乾坤袋还原场景。”雪白骷髅说道，但是紧接着，他神魂一颤，有些怀疑，仰头望向乾坤袋。

　　    但很快它又甩了甩头，不去多想了。

　　    现在肯定无法激战了，因为有两件至宝在此对峙，真要开战，不可想象。

　　    最为重要的是，异域的生灵无法真正跨界，不能过来呢，还需要时间，他们一直在攻克各种难关，想尽了办法。

　　    “走！”雪白骷髅倒也果断，知道无法采取任何有意义的行动，带人回归。

　　    一行人走进那条模糊的通道，最后回头冷冷的一瞥，全都带着杀意，带着寒气，都十分的可怕。

　　    “等我们真正降临时，整片世界都将颠覆！”一道声音冷漠的回荡，让天神书院的人心中微颤，感觉到了一股寒气。

　　    “待到他年征战，千山万水，诸天神魔，万古生灵，璀璨纪元，都将颠覆！”

　　    又一道声音传来，这是从通道所连接的那个世界穿过来的，比之刚才的声音还恐怖，让天神书院的长老们都觉得毛骨发寒。

　　    目前来说，两界不曾真正贯通，越强大的生灵越难跨界，可见等待在那一边不能过来、只能传音的生灵会多么的恐怖！

　　    “好了，他们离去了。”天神书院一位长老说道。

　　    并且，远处的一座山峰上，一个衰老的不像话的身影浮现，他一抬手，收走了十界图，持在手中。

　　    所有人都是一震，知道那一定是九天十地中最强大的生物之一。

　　    “唔，你们不要多想，所见所闻的那些都不要乱说，一切都等到回归天神书院再论。”一位长老提醒。

　　    而后，有大人物在这里施展**，催动宝术，贯通了虚空，直接铺展出一条金色的大道，长达也不知道多少万里。

　　    哧！

　　    远处的山峰上，那个模糊的身影，手中的十界图突然发光，加持在金光大道上。

　　    轰！

　　    这一刻，天地崩毁，历史溃灭的气息仿佛山洪般扑面而来，让人恐惧。

　　    那金光大道无限延展，直通这块大陆的最深处。

　　    须知，这块陆地漂浮在宇宙中，远远看去像是一座岛屿，可是诸天星辰都围绕着它转动，它大到无边，堪比星海。

　　    现在，一条金光大道却贯通了这么远的距离。有人在施展手段，足可以从星空的这一边，到达另一岸，震惊世间。

　　    “走吧，事情有变，迅速去寻你们的机缘。”天神书院的长老说道。

　　    原本，这是一次磨砺，更是一场生死试炼，他们不怕死人，只要最强大的几人留下就可以。

　　    他们如同在“养盅”一般，早晚会让他们走上这条路，只需要“变数”，需要能扭转战局的关键人物。

　　    因为，他们深刻知道，世界彼岸的人多么可怕，上一纪元已经大败了，这一世若是按部就班，无意义。

　　    在他们看来，这一纪元即便走到最辉煌时，也不过是走原来的老路。

　　    可是现在，新的道路在哪里？还是得走一些旧路，此时只能送这些年轻人去感悟，去获取一些可能存在的机缘。

　　    所有人都登上了这条金色大道，感觉时间飞逝，岁月更迭，像是经历了一万年那么久远。

　　    直到一声剧震，他们从金光大道上跌落了下来，落在一片浩大的废墟中。

　　    此时，他们已经进入了这片陆地的最深处，是被金光大道传送过来的，不然飞上几世都到不了这里。

　　    这片废墟，苍凉而古远。

　　    巨大的建筑遗迹，破败的古墙壁，所有昔日的辉煌尽在瓦砾间哭泣。

　　    断壁残垣，一望无边。

　　    这里曾经是盛世场景，很繁华，像是一片天庭，却被人攻克，成为废墟。

　　    即便如此，那些残迹上一些巨石间刻着的符号等，至今还在散发奇异的波动，可见完整时多么的可怕与不凡。

　　    “仙家战场终极地！”有人惊叫。

　　    关于这里，只有极个别人知道隐情。

　　    “在这里有机缘，也有死亡魔渊，是否去攫取，任凭自己选择。”有一位长老竟跟了下来。

　　    到了这里，有几人会退缩呢？

　　    他们都是非常人，是九天十地天资最高的天才，经历过很多，都明白想要获得必要付出。

　　    几乎所有人都选择了前进，从长老那里了解到一些情况后，纷纷上路，最后登上了一座古天台！

　　    那是一座残台，相传昔日，登上此台就可成仙！

　　    可惜，早已被打残了，如今只剩下半座，如同残缺的山体般，黑沉沉，看起来无比的压抑。

　　    刷！

　　    一道又一道身影从上面消失，转眼不见了。

　　    石昊吃惊，他不知道所谓的机缘是什么，也不知道那些人要去哪里。因为，就是天神书院的长老也不知道这些人的目的地。

　　    据前人经验来看，每一个人的经历都不同，去的地方也不一样。

　　    所有这些都充满了未知！

　　    有人曾经进入真龙巢穴，跟着一头龙共同复生，有人曾经涅槃在凤凰卵中，浴火新生……

　　    从来都不一样，还有人迷失在时间长河中，永远消失。

　　    石昊想了想，咬了咬牙，也登上了这座高台，而后他的身体模糊了，刹那消失！

　　    今天还是一章了，不过感冒快好了，明天两更。(未完待续……)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千一百五十章 往生
    身体像是被分解了，化成了一片又一片，如同叶子在落下，又像是光雨在飞洒，这就是石昊此时的感觉。==

　　    他很恍惚，神魂在飘摇，跟着分解，觉得自身化成了微粒，一颗又一颗都在发光，离开了原有的世界，在轮回，在往生。

　　    迷惘间，他看到了一条河，岁月滔滔，时光奔腾，那是时间吗？一去不返！

　　    石昊心神一震，从茫然中觉醒，感受着奇异的状态，自身化作粒子，一颗又一颗，晶莹透亮，悬在永寂的虚无中。

　　    那条历史长河，咆哮着，从远方呼啸而过，浪涛击天！

　　    仔细凝视，每一朵浪花之上，都有一个盖世英雄，气宇轩昂，英姿超凡。

　　    一朵浪花一个时代，而英雄则最能体现那个时代的特征，他们站在浪花上，闪耀出辉煌的的光芒，照亮千古。

　　    石昊震撼，他看到了什么？

　　    那是时代的变迁，那是岁月的更迭，更是人世的浮沉，是历史的长河！

　　    他有点发傻，究竟来到了什么地方，怎么会看到了这些？

　　    模糊间，他看到一幕又一幕历史剧变，有绝世豪杰冲霄，有仙子喋血，有百姓迷惘，有苍生大呼……

　　    这些画面，有的清晰，有的模糊，石昊仔细看着，发现有些就是古籍中所记载的东西，有的则不知，太过久远，被世界遗忘。

　　    石昊想看个真切，可是当仔细凝视时却看不清了，一切都朦胧了，且渐渐飘渺。

　　    最后，他更是毛骨悚然，激灵灵打了个冷颤，因为，他看到无边的黑暗降临。在侵蚀那条长河！

　　    雾霭，无边无尽，化成滚滚黑潮，淹没了一切。

　　    随后，他又看到了一座又一座牢笼，在时间长河中起伏。

　　    “嗯？！”石昊震惊。

　　    当年，他修仙气时，元神曾经离体，进入永恒的黑暗中，被关进牢笼内。就是这种黑暗密室。

　　    这一次，他看的清晰，一座又一座牢笼从那最为黑暗的尽头而来，落入时间长河中，激荡起滔天大浪，跟着起伏。

　　    石昊看的脊背生出寒气，这预示着什么？

　　    真的很难猜透，那无边的黑暗尽头究竟有什么东西，会有一座又一座牢笼出现。坠入那条大河中。

　　    被黑暗笼罩的大河上，突然出现一个漩涡，光芒璀璨，那里圣洁无暇。驱除了所有黑雾。

　　    这很惊人，莫名出现一个漩涡，影响了一切，干扰了大河滔滔。让黑暗中多了一盏明灯，是如此的醒目。

　　    那漩涡不大，但是无比惊人。最后更是出现混沌雾霭，它由光与混沌组成，扎根那时间长河中！

　　    “这是什么？”石昊觉得无比怪异，他不知道其他人有着怎样的经历，他此时所见到的真的很特别。

　　    或许，别的修士所见到的更惊人吧，也许此时见到了真龙，也有人如凤凰涅槃般在蜕变也说不定。

　　    呼！

　　    大风呼啸，时光碎片飞舞，石昊所化成的发光粒子被卷了过去，而后被那个漩涡吸收，从这里消失。

　　    他大叫了一声，在挣扎，在反抗，但是却没有效果，径直落入漩涡最深处。

　　    他隐约间知道，刚才所见到的一切关乎甚大！

　　    可惜，他猜不透，悟不出！

　　    这一刻，他感觉像是在经历永恒，漫长岁月无边，将他困住，最后他眼前一黑，就此失去了知觉。

　　    也不知道过了多久，石昊醒转过来，他发现自己不再是发光的微粒，形体再现，只不过衣衫都等都成为了飞灰，赤着身体。

　　    他虽然清秀，看起来俊雅，但是躯体其实很修长与强健，舒展四肢，没有感觉到异常，他一招手从体内的空间法器中取出战衣重新套在了身上。

　　    这是什么地方？四野幽静，很是空旷。

　　    石昊感觉像是来到了世界的尽头，因为不远处就是混沌雾气，在缭绕，各种景物都看不真切，很朦胧。

　　    他向前走去，这里很安静，没有一点声息，空旷的让人要窒息。

　　    石昊仔细打量，认真观察。

　　    这是一片古地，青石铺的地面早已残破，一座又一座废弃的宫殿，有的倒塌了，有的还顽强的屹立着。

　　    嗯？

　　    前方，有一些宫殿并非巨石砌成，而是神金铸成，瑞光早已消退，金属宫阙回归古朴，虽然不腐，但已残缺。

　　    那些宫殿，有明显的掌印、刀痕、箭孔等。

　　    石昊心神剧震，他觉得，那些拳印、爪痕等，都蕴含着无尽妙理，是盖世人物所留，

　　    神金宫殿只剩下了几座，但是都有绝代强者攻击所留下的痕迹。

　　    石昊尝试接近，想用手去抚摸，结果发现居然不能临近，被一股莫大的威压推开了，像是有不朽者在此盘踞。

　　    恍惚间，石昊的耳旁听到了惊天动地的喊杀声，人影无数，大钟、宝鼎、道塔等飞舞，向这里撞击。

　　    他忍不住惊呼，那种兵器不见得比乾坤袋差，不属于人间！

　　    石昊神魂悸动，这是什么地方，这片废弃的古地，殿宇成片，居然遭受过这种兵器的群体攻击。

　　    残缺的金属建筑，恢宏而高大，像是为巨人建造的，有一种莫大的威压，庄严而神圣。

　　    突然，石昊的体内，出现一团火光，而后挣脱他的肉身，在其他头上跳动，化作一面镜子，照耀那些箭孔、拳印，摹刻各种大道气机。

　　    石昊有所觉，不再像过去那般感应不到，抬头看了一眼，没有出声。

　　    知道很久后，这团火消失，一切又回归寂静。

　　    “这是哪里，我来到了什么地方？”石昊轻语，他真的不知道。

　　    他仔细的凝视着，这是仙人的天庭吗，还是不朽者的栖居地，不然怎么会有这样的气象？

　　    “把我送到这里，有何有意？”他不禁自问。

　　    “送你机缘。”就在这时，一道声音响起，是这么的突兀，打破了宁静。

　　    石昊一震，这太突然了，他根本没有感应到有人在附近，他身体发光，骨文密布，严密戒备了起来。

　　    他寻找声源，朝前方走去。

　　    一座金属殿宇，非常宏大的主体，跟小山似的，但是房顶被掀开了，只剩下围墙等，金属光泽冷冽。

　　    石昊步入当中，当时就是一呆。

　　    这里花香鸟语，草木葱茏，不再荒寂，不再萧瑟，有勃勃生机。

　　    在这残破的金属古阙间，藤萝叠绕，草木清新，有石桌有蒲团，还有一个很动人的女子。

　　    “请坐！”女子开口，谈不上绝色，但也很有灵气，大眼闪动慧光，很不凡，带着飘渺的仙道气息。

　　    “你是谁，该不会是一位真仙吧？”不知道为何，来到这里后，石昊心中想什么便冲口而出，径直询问。

　　    这里气氛很不一般，像是可以直指大道本质，就连人的思想都简单了，不再那么复杂，变得纯净。

　　    “曾经也许是，也许不是，现在只是一道残碎印记。”这个女子答道，恬淡而平静，没有什么隐瞒。

　　    石昊当即就呆住了，曾经的一代真仙，一个真正的仙家女子？！这简直如同做梦般，他竟见到了这种人物。

　　    这个女子一展袍袖，石桌上多了四碟小菜，更是多了一个酒壶，以及两个玉杯。

　　    小菜看不出什么，不知是何种食材做成，玉杯也很古朴，但是当她执起酒壶时，却有混沌气从壶嘴中弥漫出来。

　　    女子倒酒，壶嘴中流淌出的液体晶莹透亮，居然在散发着仙气，芬芳扑鼻，让人几乎要就此醉倒。

　　    石昊大惊，这是真正的仙家陈酿吗？这种东西别说是他，就是当世最强大的人多半都喝不到吧。

　　    不说其他，单看有仙气弥漫就知道是好东西，真要喝下去，真不知道会发生怎样的蜕变，得到何等好处。

　　    “请！”女子举起了一个玉杯，示意石昊持另一个玉杯。

　　    石昊有很多不解与疑问，没有立刻举杯，而是问道：“请问，我正在经历什么？”

　　    “往生，轮回。”女子平静的答道，很简单，也很自然，像是说着一件非常的普通的事。(未完待续。。)u

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千一百五十一章 轮回
    “我这是往生，我在轮回？”石昊发呆，这个女子为什么这样说，是真的吗？

　　    很快，他想到了，早先自己化成了微粒，来到时间长河畔，看大河被黑暗吞噬，看一座又一座牢笼出现。最后，他被河水上方的一个漩涡吸收了进去，难道进入那里，就是步入了轮回吗？

　　    瞬息间，石昊想到了太多。他不再原来的世间了，换句话说，已经消亡了吗？

　　    石昊默默体悟己身，摇了摇头，他不相信，自己还是原来的自己，没有什么变化。

　　    女子很恬静，似乎看出来他的在想什么，道：“你已不在人间。”

　　    石昊蹙眉，这个说法也许正确，他的确离开了，化成了粒子，进入那扎根历史长河中的漩涡中。

　　    如果有往生，这也算吗？

　　    “所谓轮回，只是一段经历，并不一定是要投胎转生，开始第二世。”女子秀发披肩，目光平和。

　　    “是吗，我在进行这样的轮回，并不是转世，倒像是一段旅途，这也算轮回吗？”石昊说道。

　　    “轮回不计岁月，有千百世的轮回，也有刹那的往生。”女子说道。

　　    “请教！”石昊郑重的开口。

　　    “刹那的顿悟，便可算是一个轮回。”女子淡然开口，一切都显得很平常。

　　    依照她所说，所谓轮回就是一段经历，跳脱出原本的生活轨迹，在另一条路途上开启，这就一段轮回。

　　    刹那顿悟，人生可以陡然转变，像是经历了一种轮回，大彻大悟。就是如此。

　　    “还有人消失，闯入一方古界，经历种种奇异。再回归原本的世界，那段经历对于他来说就是一段轮回。”

　　    如今。石昊离开了原本的世界，来到这里，也算是一段轮回。

　　    “便是你迷失了，丢掉了一段岁月，亦为一段轮回。”女子继续说道。

　　    洞中方七日世上已千年，这也是一种轮回。

　　    石昊怔然，眼前的女子面白如玉，眸子灵动。清丽出世，娓娓道来，让他不断思忖，久久未语。

　　    “有些人元神离开肉身，久久不归，身在黑暗牢笼，按照你所说，这也算是一段轮回吗？”石昊说道。

　　    “算！”女子点头。

　　    “这样也算。”石昊盘坐在蒲团上，低头俯视石桌。

　　    有人枯坐，神游太虚。坐百年生死关不动如山，心神寄托大道间，这是在轮回吗？

　　    悟道时。可见魔头来侵蚀，可见大千世界幻灭，可见生老病死，七情六欲，人生种种，世间万象，仙道诱惑，这些都是心之所向，还是神魂离体。在轮回？

　　    一时间，石昊呆住了。如同石化般。

　　    若是凡人心中所想，自然多为虚幻。可是修士悟道，动辄就是百年闭关，精神徜徉天地中，所见不见得为虚啊。

　　    这是轮回吗？

　　    “这世间，有生死轮回吗？”石昊问道，并且补充，道：“你知道，我所说的不是刹那的顿悟，也不是迷失一段岁月的往生，而是寻常人所说的前世今生。”

　　    “执拗！这世间少有绝对的事，都是相对的。”女子这样评价，没有给一个肯定的答案。

　　    但是，石昊还是有很大的收获，从方才的对话中受到了许多启发。

　　    “这就是你认知的轮回吗？”石昊问道。

　　    眼前的人可能是一位真仙，她的一言一行都有深意，是天地至理，若是能受其点拨，他的路将会宽阔而灿烂。

　　    “我早已不是仙，只是破碎的印记。”女子轻轻一叹，告知石昊，她的见解也等于是残缺的。

　　    “请！”女子再次示意石昊举杯。

　　    石桌上，玉杯造型朴实，为一块天然原石，从中挖出一个小坑，自然而古拙。

　　    当中的液体，芬芳醉人，晶莹透亮，飘出一丝丝仙气，更是笼罩着一层混沌雾，神圣不凡。

　　    这种酒别说喝，就是这样看着，就会让人觉得沉醉，隐约间，感受到了大道的气息，要迫入体内。

　　    “这酒不一般，能够饮上一杯，实属仙缘，谢谢！”石昊说道，举起了酒杯。

　　    “自然不一般，当年也只酿造了这一壶而已，我能在这里等待后世人出现，也全靠它。”女子很坦诚地说道。

　　    “啊？”石昊惊呼出声。

　　    “是你无法想象的人所酿。”女子说道，而后神情迷惘，略微失神，道：“我为什么这样说，是了，我只是残碎的印记，遗失了太多，那个人究竟是谁？”

　　    “喝下它，我是否会功力大涨，突飞猛进？”石昊问道，神色复杂。

　　    “你多想了，拔苗助长，于你有害。但是，真正意义上来说，有朝一日，你会发现，比你想象的好处还要多。”女子说道。

　　    “是吗，多谢，请！”石昊举杯，叮的一声，跟她手中的酒杯碰在一起，发出清脆的颤音，非常悦耳。

　　    就在这一刻，石昊愕然，酒杯碰撞在一起后，杯中的液体摇动间，跳跃起一个又一个小人，冲起一件又一件兵器，浮现成片的符号。

　　    这是什么？都是酒液所化！

　　    酒液像是有生命一般，在此复活，化成刀光剑影，成为塔、钟、炉等兵器，由化成各种生灵在激战。

　　    分明是酒液，可是却化成了这么多，如此的生动，如同一片微型世界。

　　    “现在你看到它有多珍贵了吧？”女子微笑。

　　    石昊露出疑惑，盯着这杯酒，又看向她。

　　    “你自己品尝一下就知道了。”女子说道。

　　    石昊点头，轻饮了一点，就在这一瞬间，一口黑色的战矛冲起，带着血光，飞入他的口中，恍惚间，他听到了三千混沌神魔在咆哮，吟诵经文。

　　    石昊震惊了，因为仔细感应，真的是经文声啊，而且越是品味口中之酒，他听的越清晰，一下子呆住了。

　　    也不知道过了多久，他才停下来，那点酒已被他咽下，味道变淡，直至没有。

　　    石昊眼神清亮，充满了期待，再次小饮了一点，一口钟飞起，带着混沌气，伴着光阴碎片，没入他的嘴里。

　　    下一刻，经文声再响，悠悠不绝，振聋发聩，石昊痴痴呆呆，像是发傻了一般，一动不动，不断的品味。

　　    又是很长时间过去，酒味变淡，石昊才清醒过来。

　　    第三次轻饮，一枚金色的种子，夺天地造化，被仙气包裹，被诸天星辰环绕，没入石昊的口中。

　　    这一次，新的经文声响起！

　　    很久后，石昊才睁开眼睛，道：“这是仙种吗，那些是仙古纪元的路与法吗？！”

　　    他内心深处充满了震撼，这得是多么逆天的手段啊！

　　    这一杯酒蕴含了太多，包含了上一纪元的诸多法则与大道吗？浓缩于一杯酒液中，简直骇人听闻！

　　    杯中的酒液没有减下去多少，相对来说还很满，这一杯仙酿中到底蕴含了多少传承？

　　    “你若是都喝下去，最终也只是照搬仙古法，没有意义，因为已经证明，我们都失败了。”女子平静的说道。

　　    她有一种淡淡的凄怆，她所说的“我们”，自然是指曾经那最强大的一批无上强者，都葬在了仙古纪元。

　　    “再造‘我们’，没有意义。如果有一天，你们踏出不同的路，你所喝的这杯酒才会有意义，你才能得以窥探，两相印证。不然提前解封寻觅，只会禁锢的你思维，限制你真正潜在的能力。”女子幽幽一叹。

　　    石昊闻言，可不会管那些，埋头饮酒，细细品味。

　　    到了最后，每隔一段时间，这里就会发光，会有兵器冲起，会有生物出现咆哮与大战，当然所有这些都没入了他石昊的嘴里。

　　    这是一杯特别的酒，蕴含了太多，其意义沉重如山！

　　    这一杯酒，石昊也不知道喝了多少天，才真正喝完。

　　    “不错，你都喝下了，换个人可能喝一点而已就身体炸开了，你很不错。”女子不吝夸奖。

　　    石昊闻言，脸上彻底变色。

　　    他可知道这个女子来头甚大，能被她夸奖肯定非常不容易，依照常理，就是不世天才到这里喝上一点酒也会爆碎。

　　    可以说，他刚才的经历算的上九死一生。

　　    “你喝下这杯酒，就相当于喝下了仙古纪元，经历了诸多轮回，那些法，那些兵器，那些生灵，被你所见。”女子叹道。

　　    石昊不说话，看向石桌上的酒壶。

　　    女子点了点头，道：“你很不凡！可以尝试，能否将这壶酒撼动。”

　　    “如果撼动会怎样？”石昊问道。

　　    “你如果能执此壶，便会有天大的事情发生，影响无比深远！”女子第一次郑重开口，气势一下子变了，前所未有的凝重。

　　    谢谢夜冷情深百万飘红，也谢谢太平洋的石猴这段时间不断飘红。

　　    最近现实还有身体有一些问题，常一更，我都不好意思在这里说谢，惭愧，可再不感谢的话，这个年就要过去了。

　　    还有凤舞云梦、a戒等，谢谢你们。

　　    同样感谢所有书友的支持！(未完待续)r466

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千一百五十二章 古今未来
    石昊低头，看着石桌上的酒壶，它古拙而平凡，只是壶嘴在向外冒混沌气，还有丝丝仙雾。<

　　    拿起它就会有天大的事发生？

　　    石昊抬头，看向对面的女子，想从他的双眼中看到一些异常，可是她很恬淡，无喜无忧，没有一丝异样。

　　    “刚才你已经得到了很多，有什么体会？”女子开口，她不是绝色，但却有一种宁静的美，超绝世间。

　　    “大千世界，诸天神魔，无穷奥义，瀚如烟海。”石昊说道，闭上眸子的刹那，嘴里还有仙酿的味道。

　　    一瞬间，仿佛又体味到了小鼎、道塔、战矛等跃入嘴里，化成符号，演绎成古经的奥妙。

　　    他的确体会到了很多，这是无价之宝，在那一刻，他有一种羽化飞升般的错觉，甚至觉得超脱了。

　　    只是，此时再次思忖时，他的脸色慢慢变了，逐渐凝重，而后苍白。

　　    “为什么，一切都无形了！”石昊身形一颤，努力回思，很多东西都模糊了，想不起来。

　　    “我说了，你得到这些，于你无益，便是统统接受与继承，也只能算是在再造出‘我们’。只有你们踏出不同的路，有朝一日突破原有的一切，你所喝下的‘仙古法’才会有意义，那时才能两相印证。”女子答道。

　　    “一杯酒怎够印证，一壶酒也不过十数杯，且都是人为酿造，离真正的仙古灿烂纪元还很远。”石昊说道，伸手抓向酒壶。

　　    “你太自信了！”女子难得的神色严肃，洁白藕臂抬起，玉手压住了他的那只手。

　　    “不可以吗？”石昊问道，目光清澈。

　　    “可以，但我要先讲明，免得你都没有机会后悔。”女子告诫。如果石昊条件不够，触及酒壶，必化飞灰。

　　    “我愿意尝试！”石昊很有信心，如果连这样的条件都不满足，他还怎么在接下来的天地动乱中存活。

　　    “听我讲完，如果你条件足够，那么会更可怕，难有活路，引发惊天剧变！”女子严厉无比，跟此前的平和完全不一样了。

　　    石昊一呆。无论是否符合条件，都是必杀之局？那他还掺和什么！

　　    “后一种情况中，蕴有一条生路，但只是我们推演出来的可能，不知道是否真正存在，如果有，那么就很美妙了！”这个女子说道。

　　    “嗯？”石昊看着她灵动的眸子，在那里，清澈如水。映照出他的身影。

　　    “活下来，好处很大吗？”石昊问道。

　　    “对于你来说，逃过这一劫，才有可能逃过这一纪元劫。”女子平静答道。恢复了恬淡本色。

　　    “纪元劫？”石昊皱眉，心中剧震，这一世终究要凋零吗？

　　    “你考虑清楚了吗？”女子问道。

　　    沉默很久，没有声音。没有回应，石昊一语不发，直到最后才点头。道：“考虑清楚了！”

　　    女子收回了自己洁白如玉的纤手，盘坐在对面，平静的看着他，不再说话。

　　    咚！

　　    天地间，像是有一座时间仙钟被撞响，悠悠扬扬，回荡在万古间，响彻诸天万界。

　　    这就是石昊触碰到酒杯的感觉，那声音振聋发聩，响在神魂中，荡在元神内。

　　    他身体剧震，感觉那只手龟裂了，要化成飞灰，这一刻他心中一阵空白，难道连这一关都过不了吗？

　　    那女子也是面色变了，很紧张，又要有人殒落了吗？

　　    嗡！

　　    酒壶一震，混沌气与仙雾并起，石昊的手掌终于是稳住了，没有再继续龟裂，他一声轻叱，运转柳神的法，疗治伤体。

　　    随后，他猛力抓起酒壶，轰隆隆一声剧震，这片金属建筑废墟都在跟着摇动，诸天星辰似乎都在簌簌乱颤。

　　    石昊抓起了酒壶，虚空当场被击穿，像是触怒了什么禁忌般！

　　    这跟女子执壶时完全不同了，动静太大了。

　　    雷电万重，都带着混沌光！

　　    不过，现在没有时间容他多想，抓起酒壶后，对着嘴就是一通狂饮，想要全部喝下

　　    那崩开的虚空，渐渐恢复宁静，雷电全都逐渐消失了，这很妖异。

　　    女子呆住了，怎么会如此，跟想象中的完全不一样，所谓的剧变呢，根本就没有发生。

　　    太宁静了，一点都不符合常理！

　　    “没有什么？”石昊在饮酒时，看了一眼那个女子。

　　    随后，他就不管不顾了，因为嘴里各种兵器，各种生灵虚影，各种经文不断出现，如同一个世界，如同一个纪元，波澜壮阔。

　　    “呵呵……”

　　    笑声突兀的响起，有点凉，有点惊人魂魄，太突然了，刚恢复到平静与祥和，怎么会有这样一道笑声传出，没有源头。

　　    就是石桌畔的女子都寻不到其踪迹，看不到人影。

　　    “来了！”身份神秘如她也不禁一颤，眉心裂开，出现一只美丽的竖眼，仔细凝视虚空，而后又看向宇宙星海。

　　    顿时间，一道神光从其眉心间冲起，可上窥九天，下探九幽，烁烁光辉，闯入星空！

　　    即便如此，她也寻不到！

　　    “呵呵……”笑声还在，依旧带着一股凉意，他开口了，道：“终于找到你了。”

　　    这种话语让石昊发毛，这是谁，为什么要找他？在哪里，为何感应不到。他一向对自己的灵识自信，可是现在却没有一点办法，无法探知。

　　    “你的真身在万古前，还没有在此显化，就已经降下神觉？”女子悠悠说道，盯着远方，像是在看一条历史长河奔腾而过。

　　    石昊猛的抬头，预感到不妙。

　　    那虚空在破灭，那时光在消散，成片的光雨出现，无尽的混沌崩开，有一道模糊的影子站在天地尽头。

　　    他在前行，推动着日月星辰，带动着漫天混沌，踏过时间长河，由远而近，恐怖无边！

　　    女子绝望，强大如她也坐在那里一动不动，没有要反击的迹象，脸上写满了苦涩，还有不甘。

　　    女子轻叹道：“你们至于吗，这样一个小家伙也能引动你们出手，隔着万古时空，不惜遭受莫大的因果，冒着自身殒落的可能，也要击杀一株幼苗？”

　　    那个身影，依旧看不清，很朦胧，但是却可以看到他高大魁伟，如同一位无上帝君在出行！

　　    他龙行虎步，踏历史长河，双手推动诸天星辰，穿行万域中！

　　    这个人虽然未至，但是那种气息太过恐怖了，山海为之干涸，太阳随他陨落，他所带动出的气息破灭一切。

　　    石昊震撼，感觉如坠地狱中，身心都要崩开了。

　　    这是怎样的一个人，从万古前而来吗，竟要诛杀他！

　　    “对于你等来说，时间如长河，奔涌向前，不敢逆反，怕沾染了因果而殒落，对于我来说，它只是一个环，而非长河，纵有巨大代价，并非不可逆。”

　　    这个人的声音传来，没有发怒，而是很淡，但是却有一种某大的威严，震动古今未来！

　　    “你们是怕了吗，没有我们想象中的强大，竟然不惜如此，要杀一个幼苗。”女子说道。

　　    “不是怕，只是顺手而为，既然我坐于万古前，就生出了些许感应，为何不随手抹杀呢？”那男子答道。

　　    石昊得到确切的消息，真的呆住了，这个人坐在万古前，就已经交感，预测到了他？

　　    这是怎样一种逆天的本领？

　　    这种人强的没有边际，简直太离谱了！

　　    “说的好听，还不是你们一起推演的结果，怎会是你一个人！？”女子冷笑道。

　　    “顺势而为，已经抹杀不止一个了，曾在历史上若烟花般绽放，虽然美丽，但只是一刹那。”那男子答道。

　　    石昊身体冰冷，这是一个何其残酷而又可怕的结局，他连抗争的机会都没有，别人一念间就可杀他。

　　    最重要的是，他们盘坐在万古前，不在这一世！

　　    这让他觉得很悲哀，太过无奈。

　　    “你们这样行事，扰乱了太多，强行逆转，就不怕引发最大杀劫吗？”女子冷笑道。

　　    “有吗，又不是第一次了。”这男子说道。

　　    “你从古而来，强行抹杀他，若是未来也有人来呢，只要存在跟他有强烈关系的人，必然被牵引进这桩惊天因果中，你不怕吗？”女子道。

　　    “的确有这种可能。但是，跟他有关系的人，会有那么强吗，如果有，也顺势斩掉。”男子说道。

　　    “呵呵，你太自信了，值得你们踏历史长河而来的人，怎会简单呢……必存在唯一的活路！”女子道。

　　    “是吗，让我看一看，是否有这样的生灵。”那男子就要出手，一旦跨越时空发动攻伐，将会天崩地裂，引发惊世剧变。

　　    轰隆隆！

　　    突然，就在天地尽头，一声剧震，浮现一道身影，压塌了古今未来，震断了历史长河，就那样现身！

　　    “什么？真的有！”

　　    那是一个女子，很模糊，带着光雨，带着混沌气，身体修长，衣裙飘舞，面上带着一张鬼脸面具，俯视星空！

　　    春节快乐，祝大家阖家团圆，幸福美满，羊年大吉，拜年啦。

　　    顺便说下过年期间的更新，应该不会断更，每天有一章，过年期间辰东也想休息下，陪陪家人。所以，过年期间每天少的一章就不要让我补了，以前欠的那些还记着，留待以后慢慢补。(未完待续。。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千一百五十三章 白衣绝世
    真的有这样一个人，跟石昊有关！

　　    她不属于当世，不属于过去，踏在时间长河上，沐浴飞仙光雨，环绕无穷混沌气，俯视万古长空。-

　　    “真有人敢挡我之威，哈哈……哈哈哈！”远方，那推着日月星辰而行的高大身影，站在混沌中，发出大笑。

　　    这一笑间，他周围的星辰簌簌坠落，一些大星更是直接炸开，化成烟花般的光，最后成为灰烬！

　　    这种威势，无以伦比，天宇裂开，黑暗大裂缝扩散，黑洞一口接着一口的出现，漫天星辉暗淡。

　　    石昊也是异常吃惊，这世间真的存在这样一个人，跟他有很不一般的关系？她居然就这么出现了！

　　    他原以为，若真的有一个人也注定会是柳神，可现在看来并不是。

　　    而这也让他心中发凉，感觉到了一阵凄怆，难道当日所看到的预言景象注定要成真吗？

　　    当有一日，乾坤倾覆，岁月变迁，大世落幕，一切都不存在了，这世间只有他一个人孤立绝巅，独伴神道，孤独而无敌的寂寞，面对凋零的苍茫天地。

　　    那个时候，只剩下他一个人了。一株柳树焦黑，成为背景，在他身后，那是何等的凄凉景象。

　　    什么敌人，什么故人，什么亲人，什么朋友，爱恨情仇，一切不存在了。

　　    隐约间，他还曾看到，他独自上路了，不知归路，不知前途。

　　    这个女子不是柳神，是在那条路上相遇的人吗？

　　    在这一刻，面对盘坐万古前的无上君主，生死攸关之际，有人来相救，石昊不知道是该哭还是该笑。眼中有泪，心中有悲，前路没有了故人，却是一个并不认识的女子。

　　    如今的嬉笑，玩世不恭，也许终将会被沉重取代，因为很多事似已注定，他心中大恸，如果有朝一日，他不再是现在活跃的个性。变得深沉，独对大世，那将会何等的可悲，究竟都发生了怎样的事？

　　    光想一想，他就觉得心中发凉，定然是一桩又一桩生离死别，看一个又一个熟悉的人上路，送他们离世而去。

　　    分明有人来救，但此时石昊却这么的伤。因为他意识到许多事将会发生，心中压抑，感觉要窒息。

　　    “我相信，未来可以改变。我看到的不会成真！”石昊低语。

　　    那个女子很安静，踏在历史长河上，被混沌雾霭笼罩，修长的躯体寂静不动。唯有雪白的长裙随罡风而舞。

　　    就是那一头乌黑的秀发也不动，自然披散在胸前与背后，她若一尊不朽的玉石雕刻而成。瑰美无比。

　　    几人都想看清的她的容貌，但是却都做不到。

　　    那鬼脸面具很特别，是比仙器还超凡，无法看透，即便是生有天目也不行，对它根本无效。

　　    青铜面具，似哭非哭，似笑非笑，让人一望之下印象深刻。似有微笑，但却带着泪痕，明媚中亦有感伤。

　　    而且下一刻那面具就变了，化成了一道指环，很古朴，浮华尽去，自然归真，在其身前沉浮，带着混沌光还有雾霭。

　　    即便如此，也看不容那个女子的容貌，就是她的身体都很模糊，像是跳出了世界外，不再古今未来中。

　　    接着，指环又变，化成了一口仙剑，一样无声，隐含杀意，含而不露，代表着这个女子不是真正的寂静不动，而有气吞山河意。

　　    随后，仙剑又变，化成一个大道宝瓶，吞吐诸天星辰，缭绕着无尽仙气。

　　    直至最后，它又化成面具，戴在了那个女子的脸上，寂静无声。

　　    “以最平凡青铜为母器，凝练而成，成为仙器，又加入仙金精华，成就无上至宝，你在示威吗？”

　　    远处，推动日月星辰而行、如同盖世帝君般的男子开口，不怒而威，乾坤星海都在隆隆颤动。

　　    他盘坐于万古前，一念间，就可斩落无尽星斗！

　　    女子平静，依旧是一句话也不说，没有在他身上留意，一双眸子清澈如水，此时有点点光泽渐渐发出，在看石昊。

　　    无论跟石昊坐在一起的女子，还是那个恐怖的男子，都是一凛，好自信的女人，到现在竟只在关注那少年。

　　    “哈哈……”男子大笑，威压世间，道：“也不知道多少年了，葬下了一世又一世，我都不知道还有谁敢这样面对我，你这个女人不错，很希望有一天使你常留在我身畔。”

　　    他如一个帝王，看中了一个中意的女子般，说是自信也好，说是放肆也行，因为女子能显化在此，怎能轻慢？

　　    果然，女子移开了目光，看向了他，并且双目中射出璀璨的光束，一瞬间气息完全不同了，如同一尊女帝，睥睨人间，威压天上地下，无远弗届。

　　    这一刻，一股可怕的气息逆着时间长河直冲那男子而去，惊起滔天大浪，从天宇上卷落下一颗又一颗历史的星辰！

　　    这种景象太过恐怖了，震撼人心。

　　    仅是一股气息就如此，白衣女子绝代风华，傲视古今英雄。

　　    “究竟过了多少世，几个纪元，才能出现一个你这样的女子。”在历史长河的上游，那个男人轻叹，被神光裹着，被混沌包围着。

　　    而后，他的身体猛然爆发出了最为可怕的光芒，如无数颗太阳挤在一起，而后爆炸，最后更是化成了成千上万道最为璀璨的光束，如惊天彩虹，沿着长河而下，冲向那个女子。

　　    很显然，他出手了，一刹那而已，就已经施展出了也不知道多少种大神通，一起迸发，斩杀那女子。

　　    石昊心神摇动，就是坐在石桌对面的女人也是如此，天目睁开，紧张到了极点，没有人比她更清楚，出手的人多么的恐怖。

　　    长河下游，那女子终于动了，右手扬起，洁白如玉，结了一个法印，而后向前拍去。

　　    轰隆！

　　    仅这一击而已，天地都为之颤栗了，诸天道则像是臣服了，虚空与大道都在簌簌颤抖。

　　    没有话语，但是石昊还有其他两人都透过大道的轰鸣声，洞悉了四个字：万化仙诀！

　　    他们明白了，这个女子手段超越了想象，已达不可思议之境，一种神通，降服大道，压制天地，乾坤在为其共鸣。

　　    从那上游而来的成千上万道光束，代表了相应的一道又一道宝术，恐怖绝伦。

　　    可是在这一刻，所有神通法则，所有光束都崩开了，都暗淡了，在那女子身前被化掉，成为虚无。

　　    这是一个让人愕然的场面，那么多的大神通，在一刹那戛然而止，全部熄灭！

　　    石昊还好说，因为不了解，不懂那个境界。可在石桌对面盘坐的女人就不同了，脸上露出惊骇的神色，那样的无上神通，接连发出，结果就被那白衣女子一掌拍的全部消失了？这是神话中的神话！

　　    “真有这样的生灵，可以匹敌我？这种手段是你自创的吗，从未见过，倒也惊艳。”长河上游，那个男子踩着日月星辰，伴着混沌雾，这般说道。

　　    从他这等人物口中说出惊艳两个字来，足以说明了一切。

　　    无须细想，白衣女子绝对的惊才绝艳，不然的话，不会让那盘坐万古前、葬下了一世又一世的生灵这般感叹。

　　    “轰！”

　　    白衣女子动了，事实上她看着平静，但是一旦真正行动起来，却有绝世霸气，真正的俯视天地万灵，不将任何生灵看在眼中，傲绝古今。

　　    她摘下了面具，抖手扔出，那面具化成覆天之幕，宏大无边，沿着历史长河而上，冲向那男子。

　　    显然，她主动出击了，柔弱与被动根本不是她的本性！

　　    “嗯？！”很明显，那男子大吃了一惊，仓促间，感觉要吃亏，快速应对，没有了早先的轻慢。

　　    这青铜面具来的太快了，铺天盖地，压碎苍穹上的星斗，直接将那男子覆盖在下面，重重的镇压而下！(未完待续。。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千一百五十四章 不可亵渎
    “破！”

　　    男子大吼，掌若山岳，大到无边，向上拍去，迎着那如苍天般巨大的青铜面具。~

　　    此时，他稍微露出“真形”，高大雄武，矗立天地间，浑身都覆盖着甲胄，连头颅上也是如此，一双青色的眼睛射出利剑般的光束！

　　    此外，在其背后，还拖着一条尾巴，也覆盖着甲胄，闪烁冰冷的金属光泽，这是一个极其可怕的生灵。

　　    他一掌就震碎了天宇，那些大星一颗接着一颗的炸开，化成了这个时间最为了瑰丽而又恐怖的光华。

　　    当！

　　    巨大的响声传来，那青铜面具遮盖苍宇，跟那手掌撞在一起，震慑人心魄。

　　    那个如君王般的男子，顶天立地，高也不知道多少万丈，耸入域外，周围被日月星辰环绕，但他此时的一条手臂却是在微微抖动，那一掌不曾击穿面具，反倒震的他的虎口裂开了，有殷红的血迹出现。

　　    “再破！”

　　    也正是因为如此，那男子的手掌发光，化成了灭世之芒，无穷无尽，一条又一条大道规则浮现，一起逆冲向天。

　　    毫无疑问，这个男子爆发出了极为可怕的力量，无以伦比，简直可以瞬间斩尽世间一切敌！

　　    当见到这一幕，石昊与石桌对面的女子心都绷紧了，非常担心。那里，一道又一道秩序神链冲天，化成神虹，打在面具上，让它抖动，轰鸣。

　　    它像是要崩碎了一般，让人紧张。

　　    青铜面具抖动，但是始终没有裂开，而且其鬼脸如此的清晰，栩栩如生，微笑中含着泪。就那样俯视着男子。

　　    “轰！”

　　    如君王般的男子，演绎无上拳法，在轰隆隆声中，他催动也不知道多少种神通，融汇在一起，轰杀向天。

　　    一声轻响，青铜面具如同复活了，发出仙光，且有一滴泪水滑落而下，急速放大。当落下时成为了一片海。

　　    一滴眼泪，化成汪洋，碧蓝清澈，如同钻石般，只不过它太大了，横洗天穹，淹没星辰，无边无沿。

　　    那屹立在下方的男子直接被汪洋覆盖，没在当中。

　　    “轰！”

　　    他浑身发光。结出法印，爆发无量神力，在全力摆脱，并且凌厉攻击。

　　    一道又一缕混沌气腾起。而后无尽的仙光爆发，这个地方瞬间化成了最为炽盛的破碎地，什么都看不清了。

　　    在那里法则一道又一道，秩序神链如蛛网般密密麻麻。横空而交织，到处都是。

　　    最后，黑洞并列。不断开启，此地完全被击溃了。

　　    混沌汹涌，将这里淹没。

　　    石昊瞠目结舌，心脏剧烈跳动。

　　    在他的对面，那个同样盘坐与观战的女人也是目瞪口呆，这一战超乎她的想象，那个面具上的一滴眼泪就有如此神威，缠住了那男子，太让人吃惊了。

　　    “吼！”

　　    一声惊天动地的嘶吼，宛如最可怕的野兽在发怒，他挣脱了，震碎了一些星辰，让天宇都为暗淡，让历史长河都要断流了。

　　    那个男子立身在时间长河上，剧烈摇动，不断咆哮，轰然一声，自身像是燃烧了起来，让所有的汪洋都蒸干，化成白雾。

　　    而后，他的尾巴，如一杆战矛般，冲霄而上，刺向青铜面具。

　　    截断星河，刺碎星空！

　　    这条尾巴快速放大，无坚不摧，散发出浓郁的仙气，可怕到了极致，且因覆盖着甲胄，冰冷的吓人。

　　    咚！

　　    面具旋转，将所有被蒸腾而起的雾霭收走，重新凝聚为一滴眼泪，且跟那尾巴碰撞了一记。

　　    响声惊人，青铜面具沿着历史长河而下，飞向那白衣女子，摇曳出灿烂的光辉，让历史轨迹上的所有星辰都失色。

　　    “哪里走！”男子威猛盖世，若帝君出行，沿着时间长河而下，踩着星辰，一颗又一颗的爆碎，恐怖到了极致。

　　    白衣女子站在下游，双脚始终都没有动过一下，这一次右臂却已抬起，笔直向前，雪白晶莹的手掌立起，缓慢向前推去。

　　    叮！

　　    一声脆响发出，青铜面具被定住，不再飞来，而且在一刹那发出犀利的仙光，它模糊了，在变化。

　　    铮！

　　    绝世剑气冲霄，它化成了一口仙剑，起初古朴，可是随着远处那只纤手隔空推来，它爆出凌天之光。

　　    仙剑无匹，化成刺目的神虹，向前斩去。

　　    一缕又一缕寒光冒出，那是秩序，是规则，是大道！

　　    至于剑尖那里喷吐出的光束，则超越了一切，剖开道则，斩开混沌，破灭一切，璀璨到极致。

　　    在历史长河的上游，那追击而来的男子变色，青色的眸子绽放慑人的光束，他的那条尾巴在这瞬间一滞。

　　    正是这短暂的犹豫，仙剑到了近前！

　　    “当！”

　　    火星四溅，那柄剑跟其覆盖着甲胄的尾巴撞在一起，流光漫天，划破夜空，斩落下一挂璀璨星河，在这里爆发，而又暗淡！

　　    接着，在昏暗中，剑光暴涨，向前劈斩，快到极致，压的天地大道都在哀鸣。

　　    而那男子则也在嘶吼着，挥动双掌，甩动尾巴，跟那柄剑对攻。

　　    鲜血淌落，它的尾巴上尽管覆盖着甲胄，堪比仙矛，但还是出现一道道裂痕，险些被斩断下来。

　　    至于其双手，更是有殷红的血落下。

　　    “我的血是白流的吗？”那男子没有发怒，有的只是一股深沉，声音很低，但却如闷雷般，带着轰鸣。

　　    那洒落的血，不知不觉间，早已沿着时间长河而下，化成璀璨符号，出现在白衣女子的周围，化成绝世杀阵。

　　    哧！

　　    这一刻，男子的气势变了，一扫颓势，比刚才狂暴很多倍，气息也强了一大截！

　　    “无论你在哪里，先打上我的烙印，将来才好寻到！”男子开口。他曾说过，要收白衣女子在身边，现在这是提前准备。

　　    因为，他知道，即便此时在这里胜出，现在也留不下那个女子，需等到将来。

　　    “你多想了。”女子终于开口，很平静，如空明而出尘的仙子一般。

　　    只是，在这种平静下却隐含着一股莫大的威严，不容侵犯，不容亵渎，在话语落毕的刹那，那柄仙剑横起，一剑斩虚空！

　　    轰！

　　    这道剑光散开，化作成百上千条，全部落在那个男子的身上。

　　    仅一刹那而已，男子剧烈摇动，浑身发光，各种秘术一同绽放，抵挡这剑光，但还是没有护住全身。

　　    铮铮颤音，铿锵声不绝于耳，他身上的仙金甲胄，不断的破碎，一块又一块脱落，在其身上一道又一道血光爆出。

　　    这是一件稀世仙家战衣，可是现在却被斩开了，足有数百处裂痕，全都激射出血液。

　　    “好厉害，未来会有这样一个人？！”石昊对面的女子吃惊，忍不住轻呼出声，她是何等的人物，可此时却依旧觉得那白衣女子绝艳千古。

　　    一剑落下，斩的如君王般的男子这般狼狈，身负剑伤，不断倒退。

　　    “我流的血越多，敌人越会凄惨。”男子说道，他并无挫败感，反而越发的冷漠了，那些血混着时间长河而下，越来越多，全部汇聚在白衣女子周围，化成了最为繁复的纹络，组成惊天杀阵。

　　    白衣女子抬手一拂，击散了一些血液，但它们并不灭，散开后又快速重组在一起。

　　    “我是不灭的，我的血液也是不灭的，此生将你禁锢，束缚！”冷漠的话语自长河上方传来。

　　    白衣女子依旧平淡，不过这一次却有了神圣而庄严的动作，双手结印，在其双手间，有光束凝聚成一个宝瓶。

　　    轰！

　　    瓶嘴发光，喷薄无尽瑞彩，全部轰向那些血液，令之蒸干，燃烧！

　　    “嗯！？”男子吃惊，身体在剧烈摇动，他展开了最强禁忌秘法，开始反攻，整个人冲了过来。

　　    同一时间，白衣女子召唤回仙剑，剑芒内敛，仙剑化形，成为一个宝瓶，与女子结印所形成的光瓶融合为一体。

　　    说是宝瓶，又像罐体，美丽的符文密布在上，释放不朽的气息，混沌雾与仙光不断从瓶口涌出。

　　    这一次，宝瓶不是喷薄神力，而是鲸吸牛饮，漫天的血光还有对方发出的神通与秘术等全部被吸收了进去。

　　    它像是可以吞天一般，什么都可以容纳，炼化！

　　    那男子变色，身体剧烈摇动，因为他吃惊的发现身上的伤口全面崩开，血液如瀑布般冲出，没向那宝瓶中。

　　    他意识到，这个女子在用实际行动回应他，他曾说过，血流的越多，敌人越凄惨，现在白衣女子要收走他全身的血液。

　　    “给我断！”

　　    男子大喝，这一声断，不仅是要断掉那种吞噬力，还要断因果，斩天地，跟那女子暂时断掉联系。

　　    不然的话，他真的怕自身血液干枯，全被收走。

　　    “哼！”

　　    一声冷哼，超然中带着不容亵渎、不可侵犯的威严，白衣女子催动手中的宝瓶，喷薄出无尽光彩，淹没天地。

　　    轰隆！

　　    下一刻，那男子被光华击中，整个人横飞而起，身体上的甲胄全面崩开，躯体四裂，砸向历史长河上游源头。

　　    “你……”他怒吼，这是何等的耻辱，他居然被那女子击穿。(未完待续。。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千一百五十五章 再见
    h2>    仙金甲胄炸开，这是何等的力量？有几人可以这样击毁仙道法器，这个白衣女子做到了，其圣洁气韵不可亵渎。

　　    在灿烂的光雨中，有些仙金碎片飞向了金属建筑废墟中，盘坐在石昊对面的女人一挥袍袖，接住了数片，露出喜色。

　　    因为，这是两大至强者对决后所留下的“痕迹”，记载了他们的战斗盛况，有巨大价值，一旦研究通透，可以悟道。

　　    远处，那男子怒啸，带着不甘，带着滔天杀气，被打向历史长河的源头，整具躯体四裂，已被击穿。

　　    “定！”男子咆哮，运转大神通，施展不可测的古天功，想要止住颓势，不甘心被人这样解决掉，打回到万古前。

　　    “轰！”

　　    时间长河下游，那白衣女子手持宝瓶，上面刻有绝代美人飞仙，带着泪痕，光雨无尽，此时腾出仙劫之力。

　　    这种仙劫，可不是一般意义的仙力，而是带着奇异的奥义。世间，一旦有人举霞，想要飞仙，必引来屠戮，阻人成仙，会降下无尽劫难。

　　    这种仙劫力，与其说是一种规则，不如说是一种灭仙的劫难！

　　    随着大道宝瓶的喷发，那光无穷无尽，将早先吞掉的那男子的一身精血都熔炼在当中，成为其补充，全部打了出去。

　　    这一击无以伦比，那如君王般的男子刚凝聚起来的符文，才运转出通天之力，就全部被击散。

　　    “啊……”他一声大叫，这一次真的被打的解体了，整个人化成几片，飞向历史长河的尽头方向。

　　    血液洒落，他再也没有了早先的自负，任殷红雨点洒落，不再提什么神血流逝的越多敌人将会越凄惨。

　　    “他就这么败了？”石昊有些不敢相信。

　　    要知道，那可是一位无上强者，盘坐在万古前，神游太虚，在遥远的过去感应到了他，要出手灭杀。

　　    这等人物何其可怕？简直不可比拟，能在过去影响到未来，谁与争锋！

　　    可是，现在却被人斩杀的要殒落，很凄惨，被打的肉身崩开了，弄不好就是一个形神俱灭的下场。

　　    “他一时间还死不了，毕竟他盘坐万古前，过来的不是其真身。”石桌对面的女子一叹。

　　    “嗯？”石昊不解。

　　    “一道法身，沿着时间长河而来，身披其甲胄而战。他的真身还是盘坐在万古前呢，并未出动，不然你以为会是这个下场吗？”女子说道。

　　    按照她所说，没有人敢轻易动真身，因果太大了，即便如此，出动法身也会染大劫，会付出巨大代价，多半也可能连累真身殒落。

　　    尤其是现在，那个男子败了，情况就更糟糕了，其真身多半会在过去消亡。

　　    石昊闻听详细解释后，不禁倒吸冷气，这果然可怕，想要触动古今未来，自己可能先要付出生命的代价。

　　    “他说的好听，自身不染因果，无视历史长河，哼，他根本不可能做到！”石桌对面的女子说道。

　　    咚！

　　    果然，在那宝瓶轰杀下，那男子被再也难以凝聚成型，被轰的碎裂，肌体坠入时间长河尽头方向。

　　    一朵又一朵浪花溅起，他坠入了水中，再也没有起来，很明显被*掉了。

　　    “吼！”

　　    万古前，一声巨大的咆哮，爆发出来，震动天上地下。

　　    而那一声吼，也正是仙古纪元末年，也是大战落下帷幕时，一切尘埃已定。

　　    无论是凋零的一方，还是战胜的一方，当时都非常不解，为何会有这样一声沉闷的嘶吼。

　　    在一座古殿中，上面盘坐的一尊身影，原本如同石像一般一动不动，此时眉心龟裂，鲜血溢出。

　　    “天啊，一位大人的神像裂开了，怎么回事？”这是万古前的惊呼，不曾被记载，不曾留下什么。

　　    在如今的这一世，更是不可能知道。

　　    而此时，石昊还盘坐在废墟中，怔怔的想着刚才发生的那一幕，到底怎么了，就这样击杀了那个男子吗？

　　    他看向白衣丽人，这个女子太过超凡，不可想象，简直像是最绝艳的仙王傲立世间，不可匹敌。

　　    她是如此的绝艳，震古烁今！

　　    过去有无上君王出，想要击杀来世人，结果引动出这样一个女子，干净利索的斩灭之！

　　    “杀！”

　　    突然，历史长河的尽头方向，传来一道音波，滔滔如江海，滚滚如山崩，又若无尽星海倾泻而下。

　　    那种波动太过可怕了，让时间长河鼓荡，剧烈汹涌，无法想象。

　　    可以清晰的看到，在时间长河的最上游，有一座古庙浮现，当中盘坐着一个人，正是刚才被击败的男子。

　　    “他的……真身来了！”石桌旁的女子心惊，真身浮现，那不是要抱着赴死的心态而战吗？

　　    真身沾染因果，注定要殒落啊。

　　    “还没有真正过来！”石昊道，那古庙只是在那里显化，一个男子盘坐在万古前，睁开冰冷的眸子，青色的眸光可怕而犀利。

　　    “再来一次吗？送你去殒落。”白衣女子只有这样一句话。

　　    古庙中，那男子发光，口诵真经，震动万古长河，大星一颗又一颗的明灭不定，围绕着他旋转。

　　    他仿佛成为了宇宙的中心，无量星河浮现，将他环绕，让他看起来威严而神圣，不可冒犯。

　　    长河下游，那白衣女子结法印，催动手中的宝瓶，就要再次轰杀，可是突然间她身体一震。

　　    很快，石昊也感应到了，毛骨悚然，感觉神魂要覆灭了，动弹不得，而他对面的女子也是无比悚然。

　　    时间长河上游，古庙中那君王般的男子在口诵真经时，一片又一片黑雾浮现，从无尽苍穹上涌来。

　　    一瞬间而已，他的周围，黑压压，几乎要伸手不见五指了。

　　    就在此时，无声无息，在他背后出现一个巨大的黑影，顶天立地，矗立在乾坤中，要撑破了这个天宇！

　　    他实在太庞大了，难以仰望到尽头。

　　    星河与其相比，像他的汗毛般，他就那样矗立着，一动不动，看不真切，模模糊糊，宛若一尊威压古今未来的盖世魔头降世。

　　    相比较而言，古庙中盘坐的男子，真的显得很微小。

　　    早先他也耸入天宇中的，高大无比，可是跟那黑影一比，就显得太小了。

　　    此时此际，就是下游的白衣女子难以保持原有的平静了，双目中神芒暴涨，若一尊君临天下的女帝般，释放出最为神圣的威严气息。

　　    她神色凝重，盯着那里，道：“我又看到了一角，难怪未来那么难，那么苦，充满血与火。”

　　    连她都这般说了，可以想象未来会有多么的艰难，她从那黑雾中看出了一些什么。

　　    下一刻，白衣女子变色，因为那里越发的黑暗了，从苍宇上落下的黑雾更浓了，即将出现第二道黑影，模模糊糊，同样庞大。

　　    且，第一道黑影开始动了，要杀过来。

　　    那种气息，那种威压，简直无法想象，要摧毁一切，让下游的白衣女子都郑重无比，如临大敌。

　　    她一声轻叱，运转一种十分可怕的天功，整个人发光，从其血肉中竟有冲出另一个自己，悬在头顶上方，不断结印。

　　    那是在脱胎换骨，那是在再造真我，那是一个超脱原本我的我，盖世无敌。

　　    轰！

　　    她施展最强一击，轰向过去。

　　    天崩地裂，时间长河崩断，历史的星辰成片的坠落，她全力出手，不断结印与攻伐。

　　    轰隆隆！

　　    终于，那历史的长河失控了一般，滔滔不绝，胡乱肆虐，一下子紊乱了。

　　    这意味着，一切都乱了。

　　    当平静下来时，长河的上游，古庙消失，黑影不见了，那里恢复清净。

　　    在下游，那白衣女子嘴角溢血，点点猩红触目惊心，血染红她的衣襟，看起来很凄艳，她受伤了。

　　    “发生了什么？”石昊问道，他刚才根本看不真切，不明白是什么状况。

　　    石桌对面，那个女子在思忖，皱着眉头，道：“她斩断了长河，干扰了过去，阻止了黑影过来。”

　　    这足以说明了问题，白衣女子不让黑影真正出现，没有与之决战。

　　    “没有人可以轻易踏足时间长河，有些事再一再二不可再三，她这样出手，干扰了过去，那些人无法再出手了。”

　　    石桌旁的女子解释，也在推演，因为这一切都是她的猜测。

　　    “白衣女子为此付出了很大的代价。”她这样补充道。

　　    而后，她又蹙眉，像是对有些事情无法想通，道：“也不太对。”

　　    点点光雨飞来，包裹着石昊，像是将他隔绝在了长河外，不沾因果。

　　    随后，光雨又消失了。

　　    “我知道了，她对你出手，让你挣脱出来，不在推演当中！”石桌旁的女子盯着石昊说道，明白了过来。

　　    石昊一怔，看着那白衣女子，又看向长河上游的尽头方向。

　　    “我终是见到了，生在这一世，你比谁都要难，都要苦，需要一个人独断万古啊。”白衣女子开口了，看向石昊。

　　    她白衣飘舞，粘着一些血迹，看起来有些凄美，但也非常出尘，秀发垂肩，瑰美无比。

　　    此时她是宁静的，恢复了空灵的气韵，那再塑的真我归体，仙光内敛，目光平和，她不再霸气与犀利。

　　    这个女子话语柔和，跟征战时完全不一样了，对石昊开口，显然有一种特别的情绪。

　　    石昊想要看清她，要记住她，只是太模糊，太朦胧，即便没有那青铜鬼脸面具遮掩，也看不真切。

　　    “再见……再见……”白衣女子看着他轻语，身体渐渐暗淡，化成光雨，从这里消失了。r1152

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千一百五十六章 回途
    石昊怅然若失，看着历史长河滚滚而去，一朵又一朵浪花泛起，每一朵上都站着一些模糊的影子，皆属于一代天骄。

　　    可是，这些人终成东逝水，全都殒落了。

　　    而刚才那场巅峰对决却是不朽的，跨越时空，无惧时间冲洗，那是成真正的不灭之战！

　　    虽然岁月流逝，时间更迭，但是有些人还在，刚才的决战无惧时光侵蚀。

　　    石昊知道，那个白衣女子还活着，她活在将来，也许终究有一日会见到。

　　    那是怎样的一个女子，当真是绝艳，从来没有见到过一个女人会这么的强大，是如此的超凡脱俗，前所未有！

　　    他不知道那个如同君王般的男子是否能够活下来，因为此人在这一战中付出了巨大的代价，最后连真身都浮现了，不知是否会因此真正的殒落在万古前。

　　    若是真的死了，那将是一桩大风暴，也是一场极为极为辉煌的战果，一个女子在时间长河中绝杀一位无上大人物，是何等的气魄与手段。

　　    敌人很可怕，即便那男子人死掉，看样子还要更为厉害的人，那巨大的魔影让白衣女子都忌惮，避而不战。

　　    现在想一想，都让人心神发寒，将来真正面对时，有多少人可与之一战？

　　    石昊想到了太多太多，未来的路很艰难，充满荆棘，而他曾看到过一角，又曾听那白衣女子说了那些话，让他心中怅然、酸楚，真不知道将来会发生何等惊变。

　　    他不想见到惨烈，更不希望在未来绝望，他要身边的人都活下来，而不是一个人独伴神道。一个人站在凄冷的绝巅。

　　    “还没有发生，一切都可以改变，不曾发生的事。都还有余地，可以逆转！”

　　    石昊说道。像是在为自己打气，坚定信念，他咬着牙，嘴唇都出血了，他不甘，他彷徨，他绝望。

　　    一瞬间，他心中充满了各种情绪。难以自抑。

　　    “再见……”那白衣女子的声音也只剩下这两个字了还在回荡，却更加让他心神不宁。

　　    这让觉得有一股凉意，将来有朝一日，他是否会跟所有人都道出这两个字呢，再见，让他的心都在颤。

　　    一切都平静下来，石昊坐在那里一动不动，呆呆的出神。

　　    “这几块仙金铁送你了。”石桌对面，那个女子说道，这是她拘禁而来几块仙铁。是那男子的战衣被打碎后的产物。

　　    这东西蕴含着两大强者决战时的部分痕迹，蕴含着大道纹络，如果足够强大。趁着气息不散，也许能参悟出什么。

　　    石昊木然的接在手中，没有什么表示。

　　    他的另一只手则抓着酒壶，不断的向嘴里倒酒，那里神光闪耀，各种符号跳跃，可是到最后整壶酒都渐渐没有了味道。

　　    壶嘴还在向外流酒液，但是后来已经没有了符文，也无经文声响起。

　　    “好了。你该离开了，一壶酒。万古沉淀所得，可不都是为你一个人准备的。你喝的差不多了。”女子说道。

　　    说话间，她的身体渐渐模糊了，化成一片符文，烙印在石桌上，真身不见了。

　　    石桌上，留下一行文字，大意是留待有缘人。

　　    而这一行字，是精神印记，是女子所化成的，她只是一些残留的印记，并非一个真正的仙子。

　　    无声无息，石昊的头上出现一团火，灼烤石桌，映照时间长河，更是将几块仙金碎片包裹，熊熊燃烧。

　　    直至最后，它又无声的消失了。

　　    叮！

　　    石昊松手，不仅酒壶落在石桌上，就是几块金属片也都坠落在那里，发出清脆的鸣音。

　　    “万古后，我还在吗？是否会有另一个人来到这里，饮酒，看长河，谈古今，能否见到石桌上的金属碎片？”

　　    石昊轻语，站起身来。

　　    时间终究要逝去，他不知道自己会怎样，会有怎样的结局，还是否活在世上？

　　    很多的人事物，不管怎样终会更迭，也许这就是轮回。

　　    “轮回！”

　　    石昊一声大喝，他打出了自己至尊骨所蕴出的神通，不局限于轮回，还有那第三种不曾完全成型的神通。

　　    它们结合在一起，贯穿长空，影响时间，仿佛一切都可击穿，都可改变。

　　    光芒灿烂，骨文密布，这个地方不可直视，被炽盛的光所淹没了。

　　    很久后，这里宁静无声，石昊一个人在废墟中漫步，不断的走着，想要看透这里。

　　    咚！

　　    终于，那长河起了变化，当中激起滔天浪花，化出一个漩涡，弥漫着混沌气。

　　    恍惚间，石昊发觉身在这条河中，且在河底。

　　    轰！

　　    一口黑洞出现，旋转着，将他吞了进去，这是漩涡之根吗，他被吸了进去，最后脱离河面，从漩涡口飞出。

　　    感觉自身化成光雨，成为粒子，这种经历很神秘。

　　    体会不到时间究竟有多久远，石昊茫然着，愁帐着，终于是踏上了回归路，这就是他此行的经历。

　　    没有得见真龙，也不曾入凤凰卵中涅槃，但却也是很富有传奇色彩的一段旅程，如同做了一个梦。

　　    它很真实，但又琢磨不到轨迹，没有什么证据留下，让人怀疑是否为真！

　　    最起码，他喝下的酒液所蕴含着的经文都不见了，在心中淡去、消失，像是从来没有生出过般。

　　    最后，石昊回归了，从一座巨大的祭坛上现身，走了下去。

　　    “咦，他回来了！”远处，有人小声议论。

　　    很多人都回归了，从祭坛上再现出来，比石昊还提前回来。

　　    但凡有过奇异经历的人，都有巨大收获，不少人都兴奋无比，在那里谈论。

　　    当然。也有一些人注定无法出现了，永远的留在那些奇异的旅程中，有些人死了。有些人迷失了。

　　    各人经历并不相同，全都有独特的历程。

　　    有些人得到了古籍。有些人得到了丹方，有些人开启了武库，有些人最为幸运，血肉重塑了一次，还有一些人……

　　    当石昊走出人群时，发现了异常，远处不少人在争执，在战斗。

　　    “各位不要兴奋了。去交流一下吧。”有人在打招呼，声音懒洋洋。

　　    在场的人变色，其实早已注意到了远处的情况，是天神书院中的一些刺头，是他们在行动！

　　    “什么情况？”

　　    “这些人让大家说出各自所得机缘，相互交流，共取造化。”有人小声道，非常不甘。

　　    因为，那些人中有人血肉重塑，近乎涅槃。没有什么可以往外拿的，却要众人取出所得到的经文、神通等。

　　    甚至，有人得到了仙丹残片。也被强行取出！

　　    “太过分了吧，他们凭什么？！”有人叫道。

　　    “是一位长老鼓励的！”其中一位修出两道仙气的高手说道。

　　    这句话一出，所有人都无言了，压下了心中的火气，渐渐明白了怎么回事。

　　    那些刺头都有一些背景，来头不凡，手中拥有秘器，而且当中一些人跟长生家族有关，甚至跟书院中修出三道仙气的年轻至尊交情莫逆。

　　    故此。他们缺少顾忌。

　　    当然，最为重要的是书院的态度。鼓励“交流”，任凭他们切磋。

　　    用一位长老的话说。适当的竞争，如同养蛊般，彼此厮杀才能诞生出无上的王者。

　　    “绿陀就那样大摇大摆的走出去了，那些刺头屁都不放一个，无人去挑战，而且主动送上了交流所得的一些好东西！”

　　    此时，前方大乱，发生了激斗。

　　    “咦，又是那小姑娘，又在摔兔子！”

　　    “那是麒麟好不好！”

　　    ……

　　    石昊闪目观看，一眼看到了小兔子，抱着一只银色的神兽，气鼓鼓的跟一群刺头对峙，最后直接将怀中的幼兽扔了出去，狠狠地砸向人群。

　　    这个动作自然引发哗然，因为她摔的可是一头真正的麒麟幼崽！

　　    别说是其他人，就是书院中密切关注此事的长老也都额头青筋直跳，有些傻眼，交流之事是他允许的。

　　    可是摔麒麟这种事，绝对是他所不允许的。

　　    这不是第一次了，那小丫头在书院中一不高兴，动辄就将怀中的白麒麟幼兽扔出去，当板砖一样砸人。

　　    事实上，书院早就想将小麒麟收走了。

　　    奈何，那头白麒麟幼兽还就只认准了那小姑娘，谁都带不走，只跟她。

　　    故此，只要这个小姑娘不开心，受了委屈，保证只有一个动作，扔麒麟，当板砖用！

　　    其他人还真不敢放肆，没有一个人敢伤雪白小麒麟，因为书院中的大长老曾说过，谁敢加害它，直接抹杀！

　　    “妈的，老虎不发威你当我是病猫啊，还想索要我所有的机缘？去死！”曹雨生的声音传来。

　　    石昊的脸色不是很好看，他的经历很特别，在时间长河中再次预感到了一角未来，最怕的就是失去那些亲人、朋友。

　　    现在见到故人被欺凌，当即就沉下了脸。

　　    “什么，还调戏清漪，不知道她是我嫂子吗？不怕荒出现后击杀你们吗？”曹雨生怪叫。

　　    “什么荒，早死了，他算什么！”有人不以为意。

　　    不过，他们对这个死胖子非常忌惮，那家伙浑身冒符文，肉身中孕养着一座混沌剑阵，简直有点吓人。

　　    石昊听不下去了，看到了莫道，他正在不远处，向他传音，道：“去跟他们交流，统统给我劈翻！”(未完待续)r752

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千一百五十七章 强盗交流
    莫道无言，这家伙还真当他是一个打手了，什么都吩咐他！

　　    只是，人在屋檐下不得不低头，现在他跟石昊已经是一根线的上的蚂蚱。

　　    当那些人看到莫道转身，向他们走去时，顿时引发一阵骚乱，这主可是一位拥有三道仙气的年轻至尊，一般人谁敢惹？

　　    莫道在迈步，在向前走去，可是神色却很复杂，内心深处非常的不平静，甚至称得上是正在有惊涛骇浪冲击。

　　    因为，他也曾登上祭坛，经历了一段神异的旅程！

　　    到现在他的心情还没有平静下来，所经历的那些对他的认知冲击太大了，甚至可以说是颠覆性的！

　　    石昊强收他为仆从，不仅是因为莫道实力强大，还因为石昊有一种深远的考虑，这是最为重要的原因。

　　    那就是，要通过莫道铺开局面！

　　    莫道是天纵奇才，在边荒后面的世界是一个名人，如果他得知了所谓的“真相”，再让他回去，那么将会掀起滔天骇浪。

　　    这是石昊的一种重要考虑，希望所收的这个仆从，不仅是一个无敌战将，还是一个颠覆者！

　　    而这一次的奇异之旅，超出了石昊的计划。

　　    因为，莫道此次的历程非同一般，他看到了昔日大战的种种刻图，蕴含着部分真相。

　　    那遗刻与精神印记本是留给九天十地的英杰的，想让他们见识祖辈跟那些古老种族的激烈血战，激发战意，镇守疆土。

　　    当中有喝斥与争吵，还有历史的一些遗迷。

　　    当然，莫道也没有完全相信。内心挣扎、冲突，非常剧烈。因为，他认为这是九天十地的那些古祖的一面之词。不一定可信。

　　    “你怎么了，患失魂症了吗？”石昊不满。这样问道。

　　    因为，他看到莫道失魂落魄，面色复杂，眼神飘忽，精神不集中，不知道在想些什么。

　　    “我同你们交流。”莫道开口。

　　    一群人神色难看，这主来了的话，除非请出邀月、绿陀。不然谁也不是对手。

　　    同时，一些刺头看向石昊，不用多说，肯定是他指使的，一个个很忌惮。

　　    “好呀，你们快点交流！”小兔子笑嘻嘻，抱着麒麟幼崽在那里蹦跶，一副很开心的样子。

　　    “这……”这些人头大无比，因为莫道逼近了，就要出手。

　　    “先解决那边的人。”石昊传音。让莫道先去帮助曹雨生，因为一些人将他围住了。

　　    莫道面无比表情，堂堂年轻至尊。拥有三道仙气，这样来回被人指使做事，心中真不是滋味。

　　    “哧！”

　　    莫道抬手间，五色神虹飞出，当即将一群人震开了，不能阻其去路。

　　    事实上，曹胖子还没有动手呢，只是在震慑，他以肉身为法盘。刻下了三大先天杀阵中的一种，夺天地造化。

　　    随着修为越高。那法阵越清晰，他的实力越强大！

　　    一旦法阵真正成型。而他的肉身也经受的住，到时候可以诛杀世间最强大的人也不成问题。

　　    他的肉身发光，混沌剑气一道一道的飞出，绕身盘旋，十分可怕，正是因为如此才震慑住一群人。

　　    现在莫道打破平衡，直接介入。

　　    “诶，这是我的菜啊，还没动呢！”曹雨生叫道，他还真准备动手，跟这些人好好交流一下。

　　    不过，莫道抢先了，释放一种场域，隔断双方，盯着那一群人。

　　    “你什么意思，来自异域，如今身份不清，还想对我们出手吗？”有人喝道。

　　    他们自然不愿意莫道加入进来，一旦跟他切磋，实在算是找虐，唯有用大义来扣住他。

　　    当然，在说这些话时，这些人心中还是在打鼓的，实力才是硬道理，差距过大说什么都无用。

　　    石昊站在远处，并不表态，看着事态发展。

　　    “还不退下，这里跟你没关系！”另一人大声说道。

　　    莫道蹙眉，看了一眼他们，又看了一眼在远处悠闲的石昊，他嘴角微翘，真是不怕事情闹大，直接动手了。

　　    “哧！”他抬手一点，一道紫光飞出，击散那开口说话的人的护体骨文，将之一下子震的大口咳血，横飞了出去。

　　    接着，他再次抬手，另一人也如此，无论是宝具还是神通等都挡不住。

　　    “打起来了，异域的生灵出手了！”

　　    一片喧哗声，吸引了很多人的注意。

　　    一群刺头叫苦不迭，这真是太糟糕了，跟这个人“交流”，纯粹是找虐。

　　    “异域生灵要反叛，各位一起出手！”有人叫道。

　　    这自然是居心叵测的人，希冀鼓动众人，联手一起对付莫道，将他镇压在此，因为一个人上去根本赢不了。

　　    莫道看了一眼石昊，见到他没有开口，并不阻止，顿时杀气腾腾，力道更足了。

　　    “噗！”

　　    一人被他抬手一击，差点炸碎在半空中，口中狂咳血液。

　　    “砰！”

　　    莫道抬脚，右腿如一根鞭子般，横着抽了过去，打在一个人身上，骨头裂开的声音顿时传出，那人的身体几乎折断。

　　    莫道发威，这样颇有要大开杀戒般的趋势。

　　    尽管还没有下杀手，但是这地方已经有很多人负伤，被击的不断咳血，刺头中的人更是其根本目标。

　　    这下子，所有人都意识到，麻烦大了！

　　    “你敢参与进来，竟这样出手！？”当然，也有人不信邪，觉得身后有靠山，此时要进行干预。

　　    “打的好，这下子终于不用我出手了，真是好辛苦。”小兔子说道，非常开心。

　　    一群人无言，在那里腹诽，你那是辛苦吗，直接就扔手中的麒麟幼崽，以仙道瑞兽当武器，没见过这样的人！

　　    若非顾忌书院中的老头子们，他们早就想抢幼兽了。

　　    很快，这里被打了鬼哭神嚎，因为一群刺头都败了，再怎么努力聚拢人群也不行，哪怕是这群人联手，也根本不是莫道的对手。

　　    这个地方满地滚葫芦，莫道没有下杀手，但是打的一群人抬不起头来，部分人在那里翻滚。

　　    “够了！”

　　    有人开口，向石昊这里走来，让他请莫道住手。

　　    “再揍一会儿，别弄死了！”石昊对莫道传音，因为他很不忿，这些人对小兔子出手，对曹雨生出手，还想调戏清漪，让他没忍住。

　　    噼里啪啦！

　　    一群刺头都倒下了，浑身血淋淋，只有一些机灵的逃过了这一劫。

　　    事情闹大，引发了骚乱。

　　    可莫道就是那么强大，打的一群人没脾气，除非将绿陀、邀月等请过来出手，镇压莫道。

　　    “好了，跟他们交流的差不多了，怎么不见他们拿出东西，不是有神通、法器等吗？”石昊说道。

　　    莫道出手，开始搜刮。

　　    还真要抢夺啊？一群人急眼了，这次的奇异之旅很多人都有巨大收获，可是谁愿意全部交出去。

　　    适当的交流可以，可是遇上这么一个可怕的强盗，那就真有点急了。

　　    “你们不要过分！”有人叫道。

　　    且有一些人来到了石昊的近前，无法阻止莫道出手，便开始让石昊命令他，因为都知道那是他的仆从。

　　    “道兄，还是让你的仆人住手吧，这样下去对谁都没有好处。”有人说道。

　　    “嗯，没事，他们交流完就好了。”石昊漫不经心的答道，暗中催促莫道快点动手，搜刮个彻底。

　　    莫道真的不含糊，逼问这些人，在那里夺造化，准备将那些人掏个干净。

　　    “道友，还请你不要这样，再不住手，会有祸端的。”有人沉不住气了，对石昊说道，让他命莫道回来。

　　    “你是在威胁我吗？”石昊冷冷的看向他。

　　    远处，小兔子、曹雨生在起哄，喊着要帮忙，拉着清漪等人，要跟莫道一起搜罗。

　　    不曾动手，可前来交涉的这些人更急了，此时又有人站出，面色阴沉，看着石昊，道：“你要知道，你只是王曦仙子的追随者，也是一个仆从，再这样闹，对你没好处！”

　　    “啪！”

　　    石昊一巴掌将他扇飞，抽在了他的脸上。

　　    “你谁啊？”然后，他才这样问道。

　　    “这是跟王家交情莫逆的人。”有人回应道。

　　    “很有可能就是王家的人！”另有人补充道。

　　    那个人吐出几颗牙齿，道：“你敢对我动手，我管你修为有多高，你终究只是一个仆从，头上戴上了金刚琢，你是无法摆脱的！”

　　    噗！

　　    石昊一跺脚，一道神虹飞了过去，将那人的躯体震成两断，鲜血遍地，让那人面色发白，差点吓死。

　　    “这些话你是代表谁说的，王家吗，如果是的话，我直接将王曦拿下算了！”石昊冷声道。(未完待续)r655

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千一百五十八章 冲突初起
    h2>    “你……”那个人的身体虽然被震成两截，但还活着，此时脸色苍白，又惊又惧，躯干瑟瑟发抖。

　　    他很想大叫，也想诅咒，但是却不敢，怕这个魔王般的人将他彻底击杀，可是又心有不甘。

　　    他知道这个人很强，都在传他有可能真的杀了三头王，虽然概率不大，更应该是莫道所杀，但也足以说明了此人的不凡。

　　    只是有一点，这个人毕竟头上戴了金刚琢，此生注定为王家所用，根本不可能反抗，因为对方一催动的话，可以勒杀其元神！

　　    金刚琢不是谁都能带上的，唯有英才，唯有强大的人杰，才值得王家动用这种手段，一旦戴上，除非是王家自己人，否则根本取不下来。

　　    所以，这个人有恃无恐，在那里发怒。

　　    “你是王家人？”石昊问道，一步一步走来，目光冰冷，这个人居然敢小觑他，视他为一个仆从，当诛。

　　    “你……别乱来！”躺在地上的人色厉内荏，当真是怕了，这家伙行事果决，那股杀意刺激的他浑身打哆嗦。

　　    “什么乱来，凭你也敢威胁我？！”石昊到了近前，一脚踏在了他的胸膛上，稍微一用力，那胸骨嘎吱嘎吱作响，随时要全面崩断。

　　    此人的嘴里不断溢血，脸色苍白到了极点，大叫道：“有话好好说！”

　　    “说！”石昊开口，只有一个字，谁都知道他在逼供，问他是否为王家人，不怕撕破脸皮。

　　    所有人都一叹，这个家伙不是天神书院的学生，只是一个追随者，怎么会这么强大？实在有些变态。

　　    而现在人们也看出来了，王家人过于张扬，可能踢到铁板了！

　　    “我想说，他不是王家的人，只是有些关联而已。”终于，有人开口，小声劝道，真怕石昊发狂。

　　    “原来只是一个杂鱼！”石昊冷幽幽地说道，砰的一声，一脚踢出，此人的上半截躯体在虚空中爆开。

　　    “啊……”惨叫声响起，他没有死，只剩下一颗头颅飞了出去，在那里哀嚎。

　　    实力到了天神境后就可以再塑肉身，他虽然遭遇重创，元气耗损异常严重，但还是能活下来的。

　　    人们知道，大庭广众之下，一般来说都不会乱开杀戒，因为这个地方有书院中的长老在暗中盯着。

　　    “嘻嘻……”邀月公主出现，拍着手掌，一脸笑意，道：“有魄力，就该如此。王家的人太过分了，道兄不妨过来一叙，我们帮你想办法除掉金刚琢。”

　　    她的家族与王家不睦，一直在针锋相对。

　　    而就在此时，祭坛上霞光一闪，王曦出现，她也回归了，向这边走来时看到了这一幕，不禁蹙眉。

　　    因为，她知道，那颗只剩下头颅的人是与王家有密切关系的一个家族的天才，居然差点被石昊击杀。

　　    她是一个聪明人，没有立刻开口说什么，只是走来的路上在观察，同时不少人也都观察她的神色。

　　    这个地方人越聚越多，刺头在惨叫，被莫道的收拾的不行了，在洗劫他们所获的东西。

　　    “道兄怎么了，发生了何时，你为何出手这么重？”最后，王曦还是开口了，向石昊询问。

　　    毕竟，那个人与王家有很大关系。

　　    “道兄，何必如此，以你的天资在哪里呆不了，我邀月正式邀请你。”邀月公主开口，带着笑意，唯恐天下不乱。

　　    “没什么。”石昊云淡风轻，令许多人惊讶，他居然平静了下来，不再多说。

　　    这一次，这群人都有巨大收获，每一个人经历过神异之旅后都称得上是满载而归。

　　    不过，莫道在搜罗战利品时，不住摇头叹息，因为这些人有得脱胎换骨了，有的功力大进，机缘惊人。

　　    可惜的是，这些造化都是一次性的消耗，比如服食了仙药残渣的人，不可能再吐出来了，浸泡过仙兽所留的稀薄血液的人，肉身便强了，但也不可能再带出真血来。

　　    莫道嫉妒了，真的有些要癫狂，那些东西虽然是残渣以及稀薄的古血，但毕竟来头惊人，可是却不能被他与石昊得到了。

　　    石昊在旁听着，看他出手，进行所谓的“交流”，不禁嘴角抽搐，遗憾无比。

　　    “什么，你见到了不灭仙丹？！”当知道这一消息时，莫道将那个人的衣领子揪住，将整个人都举了起来。

　　    在场的人哗然，一个个血脉喷张，恨不得杀过去，不灭仙丹那可是仙道大药，服食下去的话可证不死之道。

　　    谁不眼红，谁不嫉妒？

　　    一些人呼吸急促，盯着那人，都快要扑杀过去了，若是此人服食了不灭仙丹，他们不介意将他这个人重新熬炼成药。

　　    “我只是看到了，惊鸿一瞥，它是有生命的，划空而过，带着芬芳，跟古籍中记载的一样，能自行飞天遁地。”那人苦笑解释着。

　　    他发现了一座丹炉，只在炉中发现一些灰烬，当作药散吃掉了，效果极其惊人，肉身飘香，完成了一次蜕变。

　　    很可惜的是，劫灰中本藏有一颗不灭仙丹，在他动手时，那丹炉内霞光大盛，丹药飞天而逝。

　　    “我后悔死了，真应该上去就捂住丹炉口，不然的话，我就得到了！”他现在想起来还在捶胸顿足。

　　    他想将丹炉搬回来，奈何收不走。

　　    “唉！”别说莫道与石昊，就是其他人也都叹息，只能摇头，没有办法。

　　    莫道在这里“交流”，反正全都打爬下了，一个个的询问，他的脸色越发的通红，那是激动与遗憾造成的。

　　    当然，收获也有。

　　    “玉石经书！”

　　    当一部紫色经书出现时，引得石昊都动容，一下子冲了过去。

　　    玉石块发光，紫雾弥漫，氤氲蒸腾，非常的圣洁，石书内发出若隐若无的经文声。

　　    石昊怎能不惊，因为在三千州天才大战时，一同通过仙道花瓣绽放所开启的那片仙古遗地，最终的大造化，就是玉石书。

　　    当然，那个地方玉石经文不算少，足有数十部，每一部都埋葬在一座古棺中。

　　    可是最后真正带出来的却没有几部，少有人能成功！

　　    就是石昊当时都没有得到古书认可，  是取巧与强行收取，才拥有一部。

　　    此时，居然在这里也见到一部类似的玉石经书。

　　    而这还不算完，莫道出手后，搜刮到最后，又发现一部玉石经书，一下子就是两部了。

　　    这让石昊倒吸冷气，这里只有部分人，如果让所有回归者都取出自己的战利品，说不定还能出现几部。

　　    “仙道经书吗？一下子就出世两部啊，哈哈……天大的喜讯！”

　　    大笑声传来，几个老人出现，联袂而至，再也坐不住了，从暗中出现。

　　    石昊与莫道此时一人持着一部，脸色阴晴不定，盯着那几人，刚拿到手的东西怎甘心送出。

　　    石昊手中的经书紫莹莹，这次不像是在三千州那次般玉石书不断飞天逃走，此时玉石温润，并没有飞起。

　　    “你们不认识上面的文字，且还打不开玉石书，先留给我等保存，回归书院后会给予你们重赏。”一位长老和颜悦色。

　　    石昊变色，抓紧了石书，什么重赏也不如这玉石书啊！

　　    “放松，莫要紧张。我们身为长老，怎么会跟你们争夺东西，如今只是先拿去研究，译出文字，日后会给你们两个功臣观看的。”一位老丈笑眯眯的解释。

　　    这个地方轰动了，所有人都眼热。

　　    仙道经文，谁不惦记？

　　    “人都回来了吗？”一位长老问道。

　　    现在他们有点迫不及待了，先回归书院认真琢磨仙道古书。

　　    石昊与莫道无奈，只能将玉石书交了上去。

　　    此时，石昊心头一动，他身上还有一部从三千州带来的玉石书，这次在天神书院一定要学透那种文字！

　　    想到这里，他心中砰砰乱跳，掌握仙古文字，他也许会开启大造化。

　　    “长老跟学生争机缘！”不远处，小兔子开口，她是什么都敢说，什么都不怕。

　　    “不要乱说，这只是暂时借来研究。”有人说道。

　　    等了很长时间，祭坛平静了，所有光华皆内敛，预示着再也没有生灵回来了，没死的人都到齐了。

　　    “走了！”

　　    一位长老施展秘法，一条金光大道也不知道多少万里长，横跨星河，直达这块大陆的边缘地带。

　　    众人被包裹着，冲上金光大道，飞向远方。

　　    最后，他们来到了一艘古老的战船前，活着的人都上船了，他们踏上了回归之路。

　　    星辰闪耀，一挂又一挂星河逝去，巨大的战船横渡宇宙，载着一群人远行。

　　    在他们离去后，那座漂浮在宇宙中的巨大岛屿上出现一道黑影，很模糊，在那里自语着：“各地的仙道玉石书都先后出世了，大世开始了，是悲凉落幕，还是有能看到绽放出璀璨光彩的那一天……”

　　    时间流逝。

　　    星空远去，战船从古地中浮现，来到了无量天。

　　    接着，它又开始跃空而行，一路疾驰，最后回归天神书院！

　　    至此，这段旅程结束了，天神书院的人回归。

　　    人们知道，风波并未结束，无论石昊是否杀了三头王，还是仙道经书出世等，都将会有余波浩荡。r1152

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千一百五十九章 风波乱
    div class="kongwei">div>div class="ad250left">script>ads_wz_txt();script>div>

　　    div clasing">div>div clasing">

　　    center>纯文字在线阅读本站域名 fon color=red>b>b>font>  font color=red>b>m.b>font>center>div>br>

　　    “天啊，我们终于回来了！”

　　    “谢天谢地，又回到了人间，从那枯寂的仙家战场上活下来真的不易。”

　　    战船落在天神书院中，一些人长出了一口气，特别是一些强者的仆从，更是拍了拍胸口。在那种环境下，这些追随者前往，完全是用来当炮灰用的。

　　    “好了，你们可以去休息了。”一位长老吩咐道。

　　    回来后，战船上的几位长老第一时间消失了，因为这次从仙家战场带回来的一些东西非同一般，需要立刻召集人手研究。

　　    玉石书，总计得到了四部，这是一辉煌战果。

　　    书院中的老古董们凑在一起，一个个激动无比，都在观阅这些仙道经文。

　　    再加上书院中原有的典藏，可以说越发的丰富了，牵动人心，书院中的长老们都在研究与参悟，这是价值连城的经书。

　　    只是，这些东西在这一纪元似乎无法有效修炼，是个大问题，一时间难住了他们。

　　    并不是所有人都曾去仙家战场，如今听到消息后，瞠目结舌。

　　    很明显，书院不宁静了，各种消息接踵而来，引发巨大轰动。

　　    “仙道经文啊，居然带回来不止一部，这下我等都有机会研悟了！”

　　    “那家伙是谁，来自世界的另一岸，被人收为了仆从，你们不会是在说笑吧？竟活捉了异域的生灵！”

　　    一些消息满天飞，引发激烈讨论。

　　    “三头王是什么生物，你们竟宰了一头，没有带回尸体让我们看一看吗？”

　　    “唔，神异的旅程，有人居然在真龙洞穴中采到龙草。服食后血肉强度大增，成为了炼体者？！”

　　    书院无法宁静，别说没有去仙家战场的人。就是从那里回来的修士也都发呆，在了解到各种隐情后。各种嫉妒与羡慕。

　　    “咦，那个疑似杀了三头王的家伙被长老带走了，这是要询问他是否做出了那种疯狂的事吗？”

　　    石昊被带走了，进入大长老的闭关地，很久后才出来，别人不知道他们谈了什么。

　　    但自从踏入那里，待到出来后，各种谣言已经满天飞。

　　    石昊回来后。并没有多说什么，而是很安静，盘坐在自己的栖居地，一座宏伟大岳上悟道与修行。

　　    这是王曦的净土中的一座神山，气势磅礴，缭绕着迷雾，散发霞光，高耸入云。

　　    石昊越是安静，别人越是好奇，都想知道怎么回事。

　　    结果。就在当天，王曦的洞府外，那一座又一座大岳间。不时有修士出没，前来拜访，都想弄个明白。

　　    人们都很好奇，他究竟是怎样的一个人，收服了拥有三道仙气的莫道，疑似击杀了虚空兽，更是一位走到了极境的炼体者……

　　    随后，风波越演越烈，有人说大长老那里传出消息。三头王是他杀的！更有人说，他即便没有修出三道仙气。但因为是炼体者，且他天资超绝。可以比肩邀月公主等。

　　    还有人说，他之所以成为王曦的道友，因为是其追求者，故此常住她的洞府旁。

　　    仙家战场发生了很多事情，而属于他的消息则占了不少。

　　    同样，其他一些惊人的消息也传出了。

　　    “风族的年轻至尊殒落在仙家战场了？！”

　　    “这是真的吗，修出了三道仙气的风行天啊，就那样英年早逝！”

　　    石昊听闻消息，只是冷淡一笑。

　　    事实上，风波若是继续下去会很麻烦，还有其他，比如被石昊痛恨的元青的后人也被击杀在当中。

　　    很多人意识到石昊的不凡，都在探究。

　　    当然，在此过程中，也有人说，三头王不可能是石昊杀的，都是莫道所为。

　　    而石昊之所以能收服莫道，也被人清晰还原真相，因为两人对决时有约定，都只催动两道仙气，但石昊是炼体者，故此险胜。

　　    纷纷扰扰，热热闹闹，一时间天神书院很不宁静。

　　    最让人惊讶的是，王曦的对头邀月公主曾几次派人来请他，拉拢之意很明显，不过都被石昊拒绝了。

　　    不久后，其他各大天才也伸来橄榄枝。

　　    据闻，都这都是他们背后的家族在出力，想要将石昊争取过去。

　　    所有这些都因为一个重要的原因，在许多人纠结石昊是否很强时，有些人已经盯上了他的仆从——莫道。

　　    因为，在那些人眼中，这个仆从价值无量，远比他这个主人还要“稀珍”！

　　    仙古纪元逝去，这是九天十地的人第一次跟世界彼岸的生灵接触，并且生擒活捉了过来。

　　    最起码明面上是如此！

　　    这影响深远，很多大势力都想得到莫道，想从他的口中探知异域的奥秘，这个人是一部活着的宝书！

　　    能从他口中能了到一些情况的话，可以化作巨大的价值、力量等。

　　    显而易见，天神书院最先行动，因为莫道就在书院中，那些老古董怎么可能会放过这个机会呢。

　　    甚至，书院中的一位长老直接笑眯眯的找到石昊，直接就将莫道给抓走了。

　　    石昊也曾抗议，但最后妥协，告诉他们，天神书院要负责保护好莫道，不允许外界的势力过来抢人。

　　    那位长老点头答应，很是认真。

　　    让人遗憾的是，莫道缄口，保持沉默，任何关于异域的问题都不会回应。

　　    书院中的大能自然不会就此放过，直接动用武力，搜其元神，想要以霸道手段得到想知道的东西。

　　    可是，也正是因为如此，差点惹出大乱子，莫道险些因此而死亡！

　　    因为，在其元神中早已被种下印记，若是敢强行探索，便会被引爆，灭杀莫道以及他周围的生灵。

　　    “什么。一位不朽者留下的痕迹！？”书院中的长老们震惊了。

　　    莫道头颅发光，恐怖无比，简直要抹杀世间一切。

　　    关键时刻。他们祭出了十界图、九凰炉，快速镇压了到一切。不然的话肯定要死人。

　　    即便如此，莫道也几乎身死道消，事后几位长老出手才护住他，更是将其送进凰血池，让他疗伤。

　　    这一日，石昊大喊大叫，将莫道给抢了回来，明确告诉各方。谁在打莫道的主意，就是跟他过意不去。

　　    这样做有真心，也有作秀成分，他无法跟书院中的长老针锋相对，也不愿莫道羞怒，也只能做到这一步了。

　　    书院中的长老自然不会出手了，因为强行索取，也根本了解不到世界对岸的情况。

　　    书院中的长老暗中叮嘱石昊，请他出手，潜移默化也好。真正收服也好，务必从莫道口中了解到有价值的信息。

　　    天神书院的大能不出手了，可外界其他势力依旧觊觎。眼热无比。

　　    在此期间，越来越多的拜访者出现，跟石昊商谈。

　　    不得不说，左右逢源很累，但是得到的好处的确不少，有不少人送来礼物，石昊跟莫道有选择性的收取。

　　    “喂，你们听说了吗，那个炼体者可能要离开书院了。有长生世家相邀，给了他极大的好处。”

　　    “此人真是神秘。收服一个仆从，引出这么大的风波。而且真是他击杀了三头王、虚空兽吗？”

　　    不过几日间而已，各种说法都出现了。

　　    事实上，在最近这段时间内，的确有些长生家族派人来接触石昊，不光是看上了他这个人才，更想得到莫道。

　　    “呵呵，诸位还是不要打歪主意了，这个人是我族明珠王曦的追随者，他所拥有的仆从自然也属于我族！”

　　    王家的人也来了，跟几个想打歪主意长生家族交涉，很是直接。

　　    当然，这些话不可能当着石昊的面说。

　　    事实上，王家的人在他面前非常的客气，极力拉拢。

　　    可石昊天眼灿灿，才跟他们接触与见面，就从一些人的眼中看到了异色，那分明的一种矜持与傲慢，认为他头上戴着金刚琢，已被他们所掌控。

　　    这些人掩饰的很好，一般人不会感受到那种歧视，但石昊天眼烁烁，神觉敏锐，看的很清楚，瞒不过他。

　　    除此之外，让石昊不舒服的是，在来人中，他看到熟人，是王家曾经逼他进太初古矿的人。

　　    很明显，他们透过那枚金刚琢也认出了他，知道了他是谁！

　　    “是他，进入过太初古矿，居然活着出来了，又跑到了这里！”那几人倒吸冷气，被唬的一愣一愣的。

　　    这些人中，有两人眼睛当即就赤红了，进太初古矿活着而归的人，一般来说都能取到重宝。而且，在那些天中，古矿不时有经文声响起，像是有人在悟道。

　　    他们有理由怀疑，石昊可能得到了太初古矿中的真经。

　　    故此，现在他们看石昊，眼神非常热切，不仅想得到他从太初古矿中带出的东西，也想通过他获取莫道的秘密。

　　    一时间，石昊被彻底盯上了，王家视他为禁脔。

　　    外人再来寻找他时，王家百般阻拦。

　　    “不自量力，你们也想将他带入你们的家族？没看到他头上戴着金刚琢吗，即便他再强大，哪怕是收服了拥有三道仙气的异域生灵，他也只能是我家的仆从，反抗不了！”

　　    “呵呵，他很不凡，但也只是我族小姐王曦的追随者，一日带上金刚琢一世都将追随！”

　　    书院中，也有王家的其他年轻人，远不如长辈沉稳，在跟其他家族的同辈人针锋相对时，这样开口。

　　    这种话怎能瞒得住，直接传入了石昊的耳朵里。

　　    而他也早已从对方的眸光中看到了傲然与不屑，因此很生气。

　　    “你们真当我是王家的仆从了，不就是戴上了一个破金刚琢吗，回头我扯断！”石昊寒声道。

　　    因为，他这一次亲耳听到王家跟人针对时，又很张扬与放肆的提到了这件事。

　　    “哈哈，道兄，你已经是王家的人了，就别多想什么了。”那个人一点也不尴尬，这样说道。

　　    石昊火气上涌，道：“为了洗刷耻辱，看来我真得做点事了！”

　　    很快，有消息传来，这个焦点人物恼了，将王族的小姐王曦给制住了，一起封在洞府中。

　　    “天啊，有传言称，那家伙怒了，为了雪耻，将王曦擒住，一起拜天地了！”

　　    “啊，王家人不是说那金刚琢是王曦亲自为他戴上的吗，怎么会传出这种事？”

　　    “正是因为如此，所以那个家伙为了洗刷耻辱，才这样做啊。”(未完待续)r580

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千一百六十章 逆袭
    “我不相信，王曦仙子怎么会被他制住，修出三道仙气，一身修为傲视同龄人，王家长生功一出，谁与争锋？”

　　    天神书院炸锅了，许多人大叫，那则消息太惊人了，不少年轻修士震惊，一片哗然。!*!

　　    谁都知道，王曦是拥有三道仙气的年轻至尊，所向披靡，怎么会被人这样制住，还压着去拜天地了？

　　    这无疑激起轩然大波，这个传闻让一群人都坐不住了，在那里叫嚷。

　　    “一定是假消息，没有那种可能，我不信王曦仙子会不敌自己的仆从，实在不行，催动他头上的金刚琢就可以，让他束手就擒！”

　　    一些人虽然惊诧，但并不相信那些所谓的谣传。

　　    “是真的，有人亲眼看到王曦仙子的洞府被封了，正是那个小子所为，许多人目睹！”有人哀叹。

　　    在这天神书院，王曦自然拥有极高的人气，她不仅出身高贵，而且天资超绝，是最惊艳与强大的女子之一。

　　    此时，王曦的净土中来了大量的人，云集而至，因为这消息太惊人了，人们为求证而来。

　　    就是一些平日不常出现、始终在闭关的人都来了，因此事而情绪波动剧烈。

　　    净土很广阔，占地非常广，太古大岳一座接着一座，气势磅礴。

　　    “诸位道兄，这到底是怎么一回事？那家伙不是王曦的追随者吗，头上都戴了金刚琢，也能作乱？”一位蓝衣公子胸膛起伏剧烈，在那里大声问道。

　　    很明显，他是王曦的仰慕者，当听到噩耗时，一口血险些喷出来。

　　    不过，他了解到一些情况后。心中又升起了希望，因为现在谣言满天飞，他不太确信那是真的。

　　    “有人在恶意中伤王曦仙子，一定是这样！”一个身材魁梧的青年吼道，他也气坏了，同时心有忧惧。

　　    不多时，这些人就到了王曦的净土中，来到她的洞府前，这里早就有很多人了。

　　    “那是……莫道，他在做什么？”一些人眉毛直跳。

　　    莫道白衣胜雪。非常的英俊，在这个年龄段修出三道仙气，称得上是一位至尊传奇。

　　    此时，他盘坐在洞府前，一动不动，身体弥漫出三道仙气，结成大道之花，在其头上飘摇，并有雾气朦胧。

　　    “他在闭关修行！”有人说道。

　　    “不是。我怎么感觉他在守着王曦的洞府，不让人进去啊？”一些人发出质疑。

　　    “唉，你们才来吗，莫道这自然是在为其主人把手门户。洞府封印，与外界隔绝。”有人解答，且唉声叹气。

　　    轰！

　　    这个地方沸腾，就是早先质疑。认为一切都是谣言的人也面色苍白了，王曦真被石昊擒住，带进了洞府中？

　　    当场就有不少人握紧了拳头。这些后来赶到的人一个个双目喷火，难以接受。

　　    这样急匆匆赶来的人，大多都是对王曦有好感，心有仰慕的修士，不然怎么会如此积极出现呢。

　　    “那个家伙和王曦……真的？”有人不甘，询问最早赶来的那些人。

　　    “虽然让人悲愤，但……真的不是谣言，据传有人亲眼所见！”旁边的人愤懑，恨不得杀向前去。

　　    “究竟是怎么回事？”一些人打探。

　　    至此，这里一片吵嚷，不少人眼睛都红了，恨不得能击穿洞府门户，真正的闯进去。

　　    “太卑鄙了，真是可耻啊，我们的王仙子是被暗算的，被那个家伙封在了洞府中，大家应该出手，解救王曦仙子出来！”

　　    可惜，无人敢向前，因为那里盘坐着一个白衣莫道，丰神如玉，宝相庄严，谁敢触怒与惹麻烦？

　　    除非绿陀、玄昆等人亲自出手，才能一战。

　　    很快，这等人物真的有人冒头了，邀月公主现身，脸上带着笑意，这件事真的太突然了，但对于她来说，算是一个好消息。竞争对手倒霉，出现负面消息，相对于她来说就是褒奖。

　　    “什么，我族的明珠真的被一个仆从算计了？”书院中，的确有王家子弟，此时听到消息后，震惊而又愕然。

　　    随后，那两人抓狂了，这太突然了，而且很可耻。

　　    早先，他们还在谈论着，要做一番大事，结果发现曾被他们暗中撇嘴，内心看不起的家族仆从，居然“逆袭”了！

　　    只是，这个逆袭有点折磨人，让这两人险些一头栽倒在地上，感觉眼前冒金星，而后一阵漆黑。

　　    毫无疑问，这很像是一记响亮的耳光，将他们打懵了。

　　    王家，虽然都是一个姓，但是从仙古纪元到现在，漫长岁月过去了，族中分支等太多了，都是择优而进直系族内。

　　    可以说，彼此虽有共祖，但现在血缘关系不是很浓，完全可以成婚，族中长老允许。

　　    那两人早先还心有憧憬呢，可结果居然被破坏了，且是他们眼中的酒驾，这很麻烦。

　　    王家的子弟也赶到了，脸色铁青，尤其是看到莫道时，更是忍不住想咬牙。

　　    “你，还不快起来，将洞府封印破掉！”终于，王家的一位子弟喝吼，对莫道大喊大叫。

　　    “聒噪！”莫道冷冷一瞥，让他们像是陷入了心中胡思乱想的绝境般。

　　    “张狂什么，你不过是那个小子的仆从，而那个小子却是王曦的仆从，你得听命我族！”一个青年气急败坏的叫道。

　　    “你们口中的仆从正在洞府中，你们大可进去清理，大可兴师问罪。”莫道很平淡的说道。

　　    “你……知道自己在对谁说话吗？你也算是王家的人马！”那个青年喝道。

　　    “你们的仙气不纯，是利用古代死去的英杰的躯体内残存的仙气造就出来的，别在这里逞能了。”莫道冷冷地说道。

　　    他根本就看不起那两人，神态轻松。

　　    周围的人无言，一个家族，不管用什么手段，能多造就出一个拥有仙气的修士，那就算是非常辉煌了。

　　    “轰！”

　　    有人出手了，对莫道施展宝术。

　　    结果，鲜血洒落，人影倒飞，直接被莫道一甩袍袖，震飞了出去，十分轻松。

　　    这个地方大乱，许多人出手，结果依旧奈何不了莫道，全都重伤而退。

　　    事情闹大了，有人去禀报书院的长老。

　　    “真发生了这种事？！”而在外界，王家的长者也怒了，这件事传出后，让他们非常被动与难堪。

　　    很多家族都听闻到了消息，认为王家太被动了，一个仆从的“逆袭”，绝对的丑闻。

　　    事实上，王家第一时间出动人手，前去了解与解决情况，这可不是书院中的毛头小子，都很老练。

　　    可是这种所谓的沉着与冷静等，在他们得悉发生了什么后，也都发呆，而后震怒。

　　    随着他们详细了解，更多的流言出来了。

　　    王家有强者赶来，并开始出手。

　　    轰隆隆！

　　    巨石崩开，山地摇动，但是洞府那里却无损，不能破开。

　　    莫道面对王家的大高手时，并没有拦阻，任他出手，而自身则故意退开了，任他攻击那座洞府。

　　    “嘻嘻……”人群中，邀月公主笑了，很开心，道：“王曦自己要选男人，你们操什么心，非要破坏。”

　　    这绝对是诛心之言，王家的人听到，差点直接翻脸而跟她去较真。

　　    不过，邀月公主的族人也赶到了，目光凌厉，让人不敢触怒。

　　    “小子，你给我出来！”终于，王家的长者怒吼，忍不住了，同时他也命人去请书院中的长老，必须要尽快破开洞府。

　　    也不知道过了多久，洞府隆隆，一对巨大的石门敞开，涌出混沌气，石昊大步走了出来。

　　    “小子，你终于出来了，戴上我族的金刚琢，就要有一世为仆从的觉悟，你竟敢如此！”一个中年人叫道，他实在是急眼了，难以沉得住气。

　　    “你要是这么说，那我还真没什么愧疚感了。”石昊应道，带着挑衅之色。

　　    王家的一些人肺都要气炸了，平日间，所过之处，哪有人敢这样顶撞与挑衅。(未完待续。。)u

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千一百六十一章 嚣张
    石昊出现，站在洞府外，向前望去，人真的太多了，众人议论纷纷，堵在这里。／

　　    混沌气弥漫，石昊肌体晶莹，他很是镇定，跟王家的人对峙。

　　    洞府建立在山腹中，此时外面站满了人，从书院中的年轻修士到外界一些家族的不凡人物，全都在看着他。

　　    “小子，你活腻了！”王家有人喝道，他们感觉面色难看，对这家伙真的恨透了，想一巴掌将他拍扁。

　　    “嗡！”

　　    虚空抖动，骨文成束，化作一片最为璀璨的星河，交织着，向前镇压而去。

　　    刷！

　　    石昊迅如闪身，退后的刹那，石门自动关闭，将所有星河般的骨文都阻挡住了，任响声震天。

　　    这洞府是书院中的长老们开辟出来的，有强大的禁制，如果从内部闭合，封住的话，外面的人很难冲破。

　　    轰！

　　    数声剧震，秩序神链纵横交错，如同一片网，击在石门上，笼罩这里，神音如惊雷。

　　    “小子，你给我滚出来，连我王家的人你也敢动，找死！”有人怒吼，满头发丝乱舞，状若魔神。

　　    “出来！”

　　    不光是王家的小辈愤怒，就是那些长辈人物也急眼了，因为王曦身份非同一般，是该族明珠，不能允许一个仆从亵渎。

　　    如果没有意外的话，王曦肯定是要嫁给一位传说中的绝代人物，进行非常有必要的联姻，用以应对即将开始的大动乱。

　　    事实上，若是联姻成功，两大家族将会成为一个整体，在世界另一岸的生灵杀进九天十地后，可以联手自保。

　　    当年，仙古纪元末期。整片世界都凋零了，九成九的生灵都成为历史烟尘时，远在那个时代两大家族就曾合作过，也正是因为如此才都活了下来。

　　    而今，又遇到了生死危机，他们自然希望关系愈发的紧密。

　　    “一群乱七八糟的人，吵什么吵！”石昊在洞府中回应。

　　    原本外面很嘈杂，许多人在议论，喧哗不绝，可此时所有人都是一呆。尤其是王家的人更是脸色发青。

　　    乱七八糟的人？谁敢这样评价他们，现在一个戴上了他们家族金刚琢的人居然敢如此大逆不道。

　　    王家的人大怒，更多的人出手，轰击洞府，想将他捉住。

　　    “少年人，你若是出来，向我等请罪，可以对你网开一面！”王家一位老者传音。

　　    “叔祖，跟他废话什么。一定要对他严惩，他以为自己很了不起吗？我族可以直接轻易镇压，便是在天神书院中，他也一样要被执法！”一位年轻人喝道。

　　    “啪！”

　　    结果。他直接挨了一个大耳光，嘴角鲜血流淌，当场被抽懵了。

　　    王家的一些人虽然心中愤怒，恨不得立刻干掉石昊。但是也不得不承认其天资应该很高，同时对族内这个年轻人很不满，觉得他不堪大用。

　　    “嗤！”

　　    邀月公主当场就笑了。道：“王家真是霸气啊，在天神书院都敢这般行事，张口就要杀这个斩那个，连掩饰都不屑。”

　　    “少年人，还请出来一叙。”王家的人开口，不理会邀月公主的冷嘲热讽，因为对方的家族有强者在场，正看着他们出笑话呢。

　　    这种事越是跟对头争执，王家越出丑。

　　    石门再开，因为石昊听到了传音，天神书院的长老到了，在唤他开启石门。

　　    在隆隆声中，雾霭弥漫，石昊再次现身。

　　    “长老，还请不要阻拦，让我们带着走个奴才！”王家一个性格暴烈的中年人说道，想要擒走石昊，看向天神书院的那位长老。

　　    “奴才你大爷，再敢羞辱我，当心我灭了你家年轻一代所有人！”石昊大怒，这样说道。

　　    所有人都嘬牙花子，王家的人嚣张，而这位少年的脾气也非常大，针锋相对，完全就没有屈服的意思。

　　    众人都在盯着，这次事不算小。

　　    石昊在继续开口，指着王家那个中年人的鼻子，大声呵斥：“你有多远给我滚多远，别污了我的耳朵。”

　　    众人一阵无语，到底谁在污人耳朵，还真不好说。

　　    “小子，你敢对我不敬，不想活了！”那中年人肺都要气炸了，探出一只金色的大手，向前抓去，就要收拾石昊。

　　    “放肆，在天神书院你也敢逞凶，想找死吗！？”一声惊雷般的喝吼在长空下激荡。

　　    众人的双耳被震的嗡嗡作响，可是当看到是谁发音后，都不禁面面相觑，不知道说什么好了。

　　    因为，这并不是天神书院的长老在喝斥，而是石昊在那里咆哮。

　　    所有人都无言，这家伙反客为主，这是什么心态啊，不是一般的好。

　　    王家的人险些被气昏，这小子太嚣张了，真以为能在天神书做主吗？是可忍孰不可忍！

　　    只是，王家人出手时，后方一只大手探来，带着混沌气，更有一种岁月的气息，后发先至，挡住了他们。

　　    天神书院的长老出手，虽然没有说话，但是态度有些倾向性。

　　    石昊很平静，早知会如此。

　　    事实上，他根本就没有惧怕王家的这些人，因为来都的都是中层，并没有什么神威不可冒犯的大人物。

　　    而且，他的确有一些底气，不想让自己委屈。

　　    当从仙家战场回来后，天神书院的大长老就召唤了他，在这等人物面前，许多秘密都很难保守。

　　    事实上，石昊也不想保守，很坦然，如实道来，告诉书院中那位大长老自己的身份，以及在仙家战场的战绩。

　　    他确信，书院会对他保护，因为像他这样的天资，足以成为种子高手之一，天神书院即便再复杂，也应该会对他有很大的倾向性。

　　    对其他人暴露身份，可能会有危险，但对于天神书院最强大的长老坦诚，肯定是会得到保护。

　　    天神书院存在的意义何在？大长老是极力推动者之一，自然要重点关注与培养可以击杀三头王、虚空兽的奇才。

　　    “前辈，你这是何意，为何阻止我等惩罚这个狂徒？”王家的人不乐意了。

　　    “不要轻易动干戈，先将事情问清楚。”这位长老开口。

　　    “还问什么，他一介仆从，也敢作乱，害我族明珠！”王家那位脾气很暴躁的中年人非常不满。

　　    “会说人话不？”石昊表现出一副好斗的样子，喝斥他，道：“你说谁是仆从？我与王曦早先只是以道友互称，如今多半要更换另一个称呼了！”

　　    王家的人额头浮现黑线，那中年人的更是面色铁青，用手点指他，气的说不出话来。

　　    在场人也有点发晕，这家伙什么意思？都在传，他不知道以什么手段制住了王曦，掳进洞府去拜天地了。

　　    他现在说与王曦的关系要换一个称呼了，这是在**裸的羞辱王家人吗？

　　    一群人短暂发呆后，不禁哗然，见过嚣张的没见过这样当面噼啪扇人颜面的。

　　    王家的人自然怒火焚天，一些人身体都在哆嗦，实在气坏了。

　　    “哈哈……”邀月公主大笑，她很美丽，肤色雪白晶莹，衣裙展动，月华笼罩己身，道：“道兄，你这样成为了王家的霸王女婿，态度可不是很好啊。对了，回头我会送上一份贺礼，恭喜你与王曦。”

　　    在场也只有她敢这样放肆，很明显是在嘲笑王家的人，一点都不留面子。

　　    “谁说我要成为王家的女婿，就他们这群人的德性，我受不了！”石昊说道，点指王家的人，一脸不屑。

　　    你大爷的！王家的人想剁了他，恨不得当众将他斩碎。

　　    就是其他人也都神色怪异，这主也太嚣张了，都传他跟王曦拜天地了，结果他现在还来这样一句，让王家人情何以堪。

　　    “我杀了你！”

　　    这一次，王家的人几乎一起动手，全都忍不住了。

　　    “放肆！”天神书院的长老出手，灰蒙蒙的大手探出，将一群人全部震飞。

　　    “前辈，你这是何意！？”王家的人大叫了起来。

　　    “你们又是何意？！”石昊呵道：“这是天神书院，不是王家，容不得你们逞凶！”

　　    “你又不是书院弟子，只不过是我王家降服的仆从，自然可以惩罚！”王家人寒声道。

　　    “诸位，大长老已经降下法旨，他即将成为我天神书院的弟子。”那位长老说道。

　　    众人都是一呆，书院中的长老那可都是九天十地中的隐世高手，实力恐怖到极致，漫长岁月中难得一现世间

　　    而大长老自然更是其中的佼佼者，是一位无上高手，深不可测，这个少年居然劳他开口。

　　    “我还考虑中，到底要不要加入天神书院。”石昊不紧不慢的答道。

　　    众人闻言，全都愕然，真不知道是何种心绪了。

　　    接下来要恢复两更了，谢谢大家的支持，让我在过年期间稍微轻松了一下！感谢，我会写好后面的内容。(未完待续。。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千一百六十二章 误导
    这种心绪太复杂了，所有人的嘴角都略微抽搐了一下，张了张嘴想说什么，可最后又闭上了，因为这太打击人了。《

　　    天神书院的大长老，号称九天十地中的绝世高手，降下法旨，让石昊成为书院弟子，而这个少年居然还在犹豫，还在考虑是否加入。

　　    “人跟人的差距怎么就这么大呢？”终于，有一名修士忍不住小声嘀咕。

　　    他当时为了加入书院，拼尽一身力量，激战不辍，跟人争夺那个资格，险些死掉，费尽千辛万苦才进来。

　　    “我想……揍他！”一个少女说道，正在咬银牙，她相当的美丽动人，修出了仙气，但当日为了加入天神书院，也曾经历经种种考验，身负重伤。

　　    许多人不忿，为了有资格成为天神书院中的一员，他们都付出了极大的大家，当成功的那一刻心血激荡，无比激动，很多人更是曾经热泪盈眶。

　　    可是眼前这个少年，直接被大长老邀请入内，根本没有付出什么，而他却还挑三拣四，不是很情愿，怎能让他们不愤愤，心里太不平衡了。

　　    这也太打击人了，一群年轻男女的目光都很不善，嫉妒羡慕恨的同时，也很无言。

　　    至于来自书院的势力，比如王家的人以及其他高手等，则一个个神色凝重，非常的严肃，这可不是小事！

　　    大长老开金口，让石昊加入天神书院，怎不让人震动？

　　    所有人不得不郑重对待，就是王家的人也直接哑火了，一遍又一遍的打量石昊，重新审视，这个少年太妖邪了。

　　    一些人眯起了眼睛，自然明白了，这少年不简单！

　　    一时间。石昊成为了焦点，短暂寂静后，一片议论声。

　　    王家最是难受，一个戴上本族金刚琢的仆从，居然闹出这么大的动静，牵扯到天神书院的大长老，这可不是小事。

　　    王家早先针对石昊的人，一时间不知道说什么好，刚才还在呵斥呢，现在却神色阴晴不定。

　　    “前辈。不管他是谁，做错事总要付出代价！”王家的一位老者开口，看向天神书院的那位长老。

　　    很明显，他们没有起初那么强势了，但是也不得不去争，如果因为这个少年被天神书院看重，王家就放下恩怨，那就显得他们太无能了。

　　    毕竟，他们来在长生家族。自己底蕴也足够强大。

　　    “王曦怎样了，在哪里？”天神书院的长老开口。

　　    同时，这也是王家最关心的问题，因为外面的传言太不堪了。让他们的心一直在揪着，恨不得杀了石昊。

　　    他们也想了解，究竟发生了什么。

　　    “她很好，在熟睡中。”石昊答道。

　　    这句话一出。非常的冷场，所有人都不开口了，盯着洞府出口那里。

　　    就是邀月公主也吃惊的睁大了眼睛。这家伙真敢乱来？

　　    短暂的寂静，一群人心潮澎湃，完全被惊住了，觉得心绪激荡，大受刺激。

　　    因为，那话语有些**，有些让人浮想联翩，熟睡这关键词着实刺痛了王家那几位高手。

　　    “你这个小畜生，敢欺我王家，不想活了吧！”王家一位老头子大叫，向前扑去，就要杀石昊。

　　    因为，这关乎甚大，王曦被家族认定要与一位绝代人物成婚，如果发生什么意外，绝对无法忍受。

　　    “找死啊，快杀了他！”那位脾气最为暴躁的中年人哇哇暴叫着，也跟着向前冲去。

　　    所有人都傻眼，没有想到会是这么一个结果。

　　    天神书院不少学生都很受伤，被刺激到了，特别是对王曦有好感，一直在关注的人，更是愤恨。

　　    “这家伙还真是……果断啊，这是要造成既成事实吗？不是好东西！”也有人这样小声嘀咕道。

　　    “你们疯了？”石昊喝道，而后快速躲避。

　　    天神书院那位长老醒悟过来，再次出手，阻挡王家的人，不能在这个时候看着石昊被杀，毕竟受大长老所托。

　　    砰！

　　    剧烈一击，此地烟霞冲霄，符文璀璨，交织在虚空中。

　　    “前辈，发生了这种恶劣的事，你还能袒护这个狂徒？”王家的人愤恨，杀气弥漫，一个个眼中凶光毕露。

　　    天神书院的长老也无言了，看着石昊，神色不善，这也太能惹祸了，怎么善了？

　　    “发生了这种事，你说怎么解决？”天神书院的这位长老指着石昊说道。

　　    “还能怎么解决，千刀万剐，然后拖出去喂狗！”王家的人恨极而笑。

　　    “不知道你们在说什么。”石昊摇头，一副不理解的样子，他很云淡风轻，这个姿态让王家越发抓狂。

　　    吃干抹净，没事人一般？王家人的眼睛都红了，那是杀气弥漫所致。

　　    “到现在你还敢这么嚣张，我看天神书院怎么保你，谁能包庇你这恶徒！”王家那位年龄很大的老者寒声道。

　　    他怒极而笑，但没有失去分寸，也没有急着出手。因为，他现在不怕事情闹大了，如果天神书院真是袒护，他们不介意请动老族长出来，大闹一场。

　　    “什么乱七八糟的，听不懂。”石昊摇头。

　　    所有人都无言，这家伙心理素质太强了吧，都这份儿上了，还在那里很淡定呢。

　　    “王曦呢？曦儿出来！”王家的人传音。

　　    “别吵嚷，当心扰了她的美梦。”石昊说道。

　　    天神书院的长老觉得有点不对头，这家伙未免太镇静了吧，不像是觉得自己惹了大祸的样子，何至于此？

　　    他谨慎的问道：“王曦呢，你跟她究竟怎么回事？”

　　    听闻他这样问道，王家的人还有其他修士等，也都一怔，看向石昊。

　　    “我跟她关系莫逆，一块修行，我先醒来，而她还在沉睡中。”石昊答道。

　　    王家的人面色难看，但忍住了，没有立刻开口。天神书院的长老继续问道：“你们究竟怎么修行的，那是什么功法？”

　　    “自然是奇功妙法，适合两人同修，真的很不一般。”石昊答道。

　　    王家的人坐不住了，这家伙说的也太明显了吧，一男一女同修？就差说双修两个字了。

　　    “啊……”王家有人大叫，被刺激大了。

　　    “说，到底怎么回事啊？”天神书院的长老喝道，询问石昊，他是局外人，看到了石昊眼中一闪而没的异样光彩，觉得这小子在故意针对。

　　    “就是一起修行，没其他什么事，我还能说什么。”石昊说道，淡定而无辜。

　　    这个时候，别说天神书院的长老，就是其他人也都看出了一些问题，这家伙绝对是有问题，不然何以敢如此镇静。

　　    天神书院的长老一步迈出，从这里消失，而后下一刻将王曦带了出来，她真的在沉睡，很安谧。

　　    “曦儿！”王家一位中年人大叫。

　　    天神书院的长老用手一点，王曦当场醒来，快速起身，有些不解。

　　    “王曦，究竟发生了什么？”王家的一位长老喝问。

　　    “没什么，我从仙家战场得到了一本《心梦古经》，我要入梦悟道，而初始篇还需要一人入梦相助……”王曦解释。

　　    众人闻言，都露出异色，盯着石昊，这家伙鬼扯那么多，都快将王家人的心肺气炸了，原来只是帮人悟道而已。许多人都觉得，这家伙是个混账，太缺德了，谁经受的起这么惊吓。估计王家人现在还愤恨呢。

　　    “外面传言，你被他偷袭并压制，我等特意来看一看，准备救援。”王家的人说道，讪讪的，真不知道说什么好了。

　　    “谣言。”王曦摇头，根本就没有多说什么。

　　    “我宽宏大量，不跟你们计较。”石昊说道，摆了摆手。

　　    不仅是王家，就是其他人也都神色发木，还能脸皮再厚一点吗？这是要气死人的节奏。

　　    “好了，这件事过去就算了，一场误会而已。”天神书院的长老出头，并且送来一则中重要的消息。

　　    “这样就算了？！”王家人不干了，短暂平静后，一个个都带着冷冽的笑。

　　    “我族明珠的名声在这件事中受损，你如何补偿？”王家有人喝道。

　　    “简单，既然你们有这样的顾虑，就将王曦嫁给这少年好了。”天神书院中传来大长老的声音。

　　    一群人傻眼，而王家的人接受也不是，拒绝也不是。(未完待续。。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千一百六十三章 一切明了
    大长老开金口，无论是王家还是其他

　　    现在所有人看向石昊时都露出异色，这个少年该不会是老家伙的私生子吧？明显很看重这个少年，在尽心庇护。

　　    人们在琢磨，究竟是什么情况。

　　    难道说，真是这个少年杀了三头王，而非莫道所为？同理，虚空兽并非涅槃消失，而是被他格杀了？

　　    早先虽有这个说法，但只有部分人相信，大多数人还是持怀疑态度的，尤其是没有进入仙家战场的人，更是觉得不靠谱。可现在所有人的心脏都是一阵收缩，吃惊的睁大了眸子！

　　    就是王曦，都是先愕然，而后才羞恼。

　　    人们觉得，事情有点妖了。

　　    王家的一位长老咳嗽，稍微的迟疑后，果断拒绝了，开口道：“前辈，这种事非儿戏，王曦跟他没有可能！”

　　    王家其他人也点头，非常坚决，态度明显，因为在他们的心中，那位绝代人物比石昊强多了，更合适。

　　    “王曦小姐，你的意思是？”这一次，大长老没有开口，身在现场的天神书院的另一位长老询问。

　　    “我跟他只是道友，没有其他。”王曦很平静的回应。

　　    “唔，既然如此，这件事就算揭过，各方都罢手吧。”大长老再次开口，而后便再无声音了。

　　    什么意思？所有人都有点发懵！

　　    大长老为那少年说媒，而后王家很干脆的拒绝了？

　　    很快，有人理解为，大长老在庇护那少年，刚才根本不是为了说媒，只是为了进逼，从而帮那少年脱困。

　　    还有不少人认为。大长老也许真有做媒的意思，只是天心难测，真正如何，不好解释。

　　    “好吧，今日之事就此罢休。”王家一位老者说道，为这次事件画上了一个休止符。

　　    然而，脾气最暴躁的那个中年人却很不甘，觉得一个少年而已，竟敢招惹王家，实在是大逆不道。

　　    “不过是一个仆从。未免太招摇了！”他森然说道。

　　    王家的老者瞪他，不让他再开口，因为大长老的面子是要给的。

　　    “仆从你祖母！”石昊直接翻脸，不怕事情闹大，道：“你问下王曦，她跟我到底是什么关系，我何曾追随过她？只是以道友身份相请我进入书院而已！”

　　    所有人都是一惊，这个少年当真是刚烈，丝毫不让自己委屈。直接这样顶撞，许多人不禁看向了王曦。

　　    这两人关系复杂微妙，刚才还险些被说成夫妻，尽管王曦拒绝了大长老的提议。还是说明了那少年的价值。

　　    石昊补充，道：“还有，你王家弄个破金刚琢，随便给人设下禁制。认为别人必须是你们的奴才，何等的飞扬跋扈。是不是我在地上画个圈，将你们都围在当中。也可以认为你们整个王家都是我的仆人？脑子被太古莽牛踢过吧！”

　　    众人发呆，这家伙真是什么都敢说，丝毫不留面子。

　　    石昊冷笑，之所以走到这一步就是因为王家咄咄逼人，想通过他掌握莫道，认为他是王家仆从，莫道便也是王家仆从，先是小辈言语对他傲慢，接着是那些老辈语带威胁。

　　    正是因为如此，才有石昊的这次反击，出现了他与王曦的谣言。

　　    现在他当然要激烈的回应，反正打算加入天神书院了，跟大长老私下达成了一定的协议，没有必要让自己打落牙齿向肚子里咽，该踹王家的脸，丝毫不含糊！

　　    旁边的这些人可不这么看，因为王家实在太强大了，是一个庞然大物，如同巍峨太古魔岳矗立在那里，压迫的人要窒息。

　　    一个少年，这样开口，毫无畏惧，惊掉一地眼球。

　　    “还有，这破金刚琢赶紧收走，不然我立刻还你们一堆废铜烂铁！”石昊说道。

　　    “哈哈……”王家的人被气的生怒，有些人忍不住大笑了起来，道：“你行，你给我破开一个试试看。”

　　    “还没有一个奴仆能解开金刚琢，你要是能做到，也算一代人物，算我们小觑你了。”连王家那个老者都这般冷言冷语，他也发火了。

　　    “废铜烂铁一堆！”石昊说道。

　　    但是，他心中不得不承认，这金刚琢很逆天，强大如他，堪比炼体修士，且修出三道仙气，这么长时间来都没有摘下。

　　    他可以破开金刚琢，但是却难保它自毁时伤其头颅内的元神！

　　    “小子，你大言不惭，就当众给我破开试试看！”王家的人冷笑，暂时抛却了其他，盯着石昊。

　　    “你说怎样就怎样啊？什么条件都对你们有利。”石昊冷声道：“我现在破开后，你们是否尊我为主？”

　　    对面，一群人怒目而视。

　　    “不敢吗，你王家不是趾高气昂，一向强势迫人，最愿做这种事吗？”石昊不屑。

　　    “好，我们跟你赌！”当场，有几人站出，大声说道。

　　    并且，有人很倨傲，露出嘲讽之色，道：“你若解不开，还是乖乖的当一个下人吧！”

　　    “什么东西，真当自己是个人物了，我看你如何破金刚琢！”另有人说道，也是撕破脸皮，暂时都忘记了大长老给予的恐惧感。

　　    “还你们废铜烂铁！”石昊一声大喝，双手直接探出，抓向头上的金刚琢。

　　    这一刻，光芒大盛，法力汹涌，他动用数种宝术，凝结在一起，守护头颅，且双手晶莹茹玉石，爆发恐怖气息。

　　    “轰！”

　　    金刚琢也在爆发，骨文交织，如同燃烧，要毁其头颅。

　　    喀嚓！

　　    无尽雷电浮现，可怕的神力狂涛冲上高天，刺目的光芒将那里淹没了，什么都看不到了。

　　    “这个小子还真敢行动？”

　　    惊的一群人眼皮直跳，不敢相信。

　　    “不自量力。自古以来，有谁做到，可以取下金刚琢？”王家的人不屑，在那里讽刺。

　　    嘎嘣！

　　    突然，一道断裂的声音传来，如同仙瓶破裂，星河倾泻，这个地方的气息一下子不同了。

　　    并且，在下一刻，许多光暗淡。内敛。

　　    人们惊颤，在那里只剩下了一个少年在发光，如同一尊无敌战神般，徒手撕裂了金刚琢，令它光华消失。

　　    虚空大崩！

　　    可是，他的头颅却无恙。

　　    他成功了？徒手扯断金刚琢！

　　    石昊很平静，当的一声将金刚琢掷出，扔在了王家众人的脚下。

　　    所有人都震惊了，彻底石化。

　　    石昊很淡定。并没有太消耗神力，他原本就有实力弄断此琢，只是没有把握护住元神，不过跟大长老见过一次面。私下密谈后，他受到一些启迪，回来后就琢磨出了办法。

　　    事实上，书院深处。一座闭关地，大长老洞悉后一阵惊讶，这少年果然不凡。他只是稍微点了一下，对方就悟透了。

　　    须知，那种办法，就是原本的讲解出来，其他人也很难成功！

　　    “他破开了金刚琢，古来仅见吗？！”

　　    “太不可思议了，那枚金刚琢中不仅刻着无穷符文，其材料中还加入了一点仙金，居然还是被扯断了，这家伙太可怕了！”

　　    “这是少年真仙转世吗？”

　　    所有人都被镇住了，一个个先是瞠目结舌，而后又都议论纷纷。

　　    王家同样震惊，那些人看着被扯断的金刚琢，全都难以置信，这是一个什么样的少年妖魔，怎么会有如此霸道的实力？

　　    这些人脸色一阵青一阵白，想到跟石昊立下了赌约，想死的心情都有了。

　　    王曦也是心惊，这种力量让她内心剧震不已，就是她也不见得能做到啊，这位道友令人难以看透！

　　    远处，绿陀、玄昆等一个个也都脸色一变，深感压力。

　　    邀月公主鲜红的小嘴张大，十分震惊，她们跟王家是对头，非常了解金刚琢，眼前发生的一切打破了神话。

　　    “你们几个奴仆，还不快过来见礼？”石昊说道。

　　    “噗！”

　　    那几人同时咳血，有人昏厥了过去，有人踉跄后退，被其他人扶住。

　　    “果然不愧是长生家族的人，连昏死过去这种无耻的招数都施展了出来。”石昊揶揄。

　　    轰！

　　    这个地方炸锅了，人们心难以平静，所发生的这一切太突然，太让人吃惊了。

　　    “打破了神话啊，有人可破解封印在身上的金刚琢，绝世强大！”

　　    “都说这种宝琢一旦加身，即便自身突然间再突破一两个大境界，都难以扯断此琢，他是如何做到的？”

　　    此地沸腾，一片喧哗。

　　    “我终于明白了，三头王是被他斩杀的，虚空兽也真的成为了他的猎物！”

　　    “王家太可笑了，妄想将一个无敌的少年至尊收为仆从，他们太高看自己了！”

　　    “咦，说来如果将王曦许给这个少年，倒也算是一桩美事，现在看来王家这些人跳的太早了！”

　　    现在很多事情都十分明显了，这个少年稍微显露实力，让很多大势力的高手眼中精光暴涨。

　　    邀月公主、绿陀等人背后的家族，恨不得立刻招揽那少年，想将他接引到自己这一方的阵营来，哪怕付出极大的代价。

　　    只是，书院的大长老先下手了，让他们不敢轻举妄动。

　　    “唉，难怪他敢收异域的年轻至尊莫道为仆从，根本不是侥幸啊，真有这样强大无敌的实力！”至此，人们一切都明白了。

　　    两更，恢复了，谢谢你们，谢谢支持！(未完待续。。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千一百六十四章 抉择时刻
    王家的立下赌约的人，一个个面色通红，手指捏的发青，这个结果让他们无地自容，羞愤难忍。～

　　    最可恨的是，那少年还在冷言针对，一点也不留情面，话语如刀子一般刺进他们的心肺中。

　　    怎会如此？

　　    事实上，其他人更为震惊，一个少年至尊就这样崛起了，出乎所有人的预料，谁都没有想到会是这样一个结果。

　　    “得饶人处且饶人，就这样吧。”天神书院的那位长老对石昊劝道。

　　    石昊一句话也不说，就那样盯着王家的人，让他们面色难看到极点，倍感羞愤，走也不是，不走也不是。

　　    最后，那几人跟王曦传音后，终究是硬着头皮迈开了离去的脚步了，没有认赌服输，不曾向石昊请罪，尊其为主。

　　    “哈哈……”石昊并未阻拦，只是在后面大笑，声震这片净土。

　　    他不曾阻拦，也不追赶，什么也不说，只是这样笑，但是却跟刀子般斩在那几人的身上。

　　    人们神色怪异，静静的看着这一幕，随后不少人跟着笑出声。

　　    王家的几人身体发僵，简直无法迈步了。这种笑声是对他们蔑视，更是一种不屑与凌辱。众目睽睽之下，他们不曾付出“赌注”，灰溜溜的逃走，注定会成为笑柄。

　　    这不仅是他们自身丢人，就是王家也会蒙羞，绝对糟糕透顶！

　　    并不是一场战役，但是王家的人却感觉比经历一场可怕的大战还要疲惫，在屈辱中，在笑声中，他们低着头远去。

　　    王曦一叹，转身离去，送族中的长辈。同样的，她也回头匆匆一瞥。看了石昊一眼，心绪十分复杂。

　　    人们看到这一幕，都感觉很怪异，这两人原本关系和睦，是非常绝艳的一对组合，如今却闹到这一步。

　　    “走了，该散开了。”

　　    其他人也纷纷动身，在这里呆下去没有意义了。莫道也敢开始赶人了，在石昊的授意下，他散发出三道仙气。震慑群雄！

　　    “他是谁，我怎么觉得就是那个家伙啊，一样的卑鄙无耻的恶棍！”另一个方向，小兔子咕哝，结果被清漪还有曹雨生拉走了，不让她停留。

　　    因为，目前石昊自己都没有暴露自身，熟人最好不要多说，尊重他的选择。

　　    王曦洞府这里的事第一时间传遍天神书院。让许多人惊诧莫名，不敢相信竟会是这样一个结果。

　　    “嘿，你们听说了吗，王家吃瘪了。妄想收一个修出三道仙气的少年至尊为仆人，结果踢到铁板了。”

　　    天神书院真的太大了，像王曦这样的弟子可拥有广袤的净土，山峰连绵。神瀑如星河，可想而知整座书院多么大。

　　    也正是因为如此，许多人离的过远。早先不知道发生的事，此时听到身边的人谈及，简直跟活见鬼了一般。

　　    “可惜了王曦仙子，原本跟那少年走的很近，视其为强大臂助，如今却要错身而过。”

　　    “王曦仙子岂是你等所能惋惜的，人家高高在上，不会在意这些，有拒绝那少年的理由，因为听闻她最终会嫁给一位绝代人物。”

　　    “真的假的，王家早先不知也就罢了，而今明白了那小子的价值还敢视若无物吗？”

　　    “何为绝代人物？在这个世间，修出仙气并非是衡量战力的唯一标准，还有其他，还有另一群人！”

　　    ……

　　    消息传开后，自然引发一场轩然大波！

　　    关于那少年，关于他的身份，许多人都在猜测。

　　    对于石昊来说，现在在书院中泄露身份与否已经无所谓了，因为跟大长老谈妥后，一切问题都已解决，不怕院中跟元青关系莫逆的长老出手。

　　    石昊与莫道离开这座洞府，肯定不能在这里呆下去了。

　　    不久后，书院中来人，为他分了一块净土，非常广阔，当中神山雄伟，一座接着一座，紫气蒸腾，化成云烟。

　　    “听闻王曦的未婚夫是一个绝代人物，也许会找你麻烦。”莫道开口。

　　    石昊愕然，这家伙什么时候这么八卦了？不符合其风格。

　　    “一路走来，听人说的。”莫道回应。

　　    “跟我说一下，异域究竟如何，还有不朽山后方的那个世界到底怎样。”石昊说道，他对自身的麻烦不在意，却非常关注世界另一岸的动态。

　　    可惜，莫道守口如瓶，不肯多说一句，因为书院中的长老对他逼迫都无用。

　　    石昊意识到，时间未到，很难从他嘴里得到什么，只能一步一步来，告诉他去典籍室观阅史籍，了解“真相”。

　　    这不可能一蹴而就，需要潜移默化。

　　    石昊的洞府很大，一座古洞喷薄紫霞，祥和而灿烂，灵气浓郁的化不开，跟混沌气混在一起，是一个理想的修行圣地。

　　    他与莫道搬进来没多久，还不曾去拜访各位故友，就听到了宏大的钟声。

　　    “当……”

　　    这是大道之钟，振聋发聩，直接响在所有人的心中，悠悠不绝。

　　    天神书院所有人都抬头，看着云端，那里有一口混沌迷蒙的大钟，在隆隆的震动，召唤诸强。

　　    一时间，群英闻声而动！

　　    “走，我们也去看一看！”石昊大步迈出，莫道紧随其后，他们来到天神书院的深处。

　　    一片石林，仙雾弥漫，白色气体绕着山石，这个地方看起来非常神秘，拥有仙道气息。

　　    有些巨石如巨虎，有些石块若立剑，有些形似青牛……石林一眼望不到边，雾霭扩散，白蒙蒙一片。

　　    在石林的前方有几座石崖，气势磅礴，绝壁十万仞，矗立在那里。

　　    在上面有一些长老，一个个神色严肃，这么多大人物一起出现，盘坐在上，绝对是有大事。

　　    须知，当中的任何一人都是至尊，就九天十地中最强大的一批人，漫长岁月来很少出现，都是隐世人物。

　　    毫无疑问，就是各长生世家的老族长见到他们都要礼待，不敢过于随意。

　　    “大势注定，不可逆转，关于这些我们不想多说了。”一位长老开口。

　　    人们屏住呼吸，都不多语，静静聆听。所有人都知道，大乱将起，九天十地将流血漂橹，征战的脚步不远了。

　　    “书院中有一些仙道经文，是时候传下去了！”另一位长老说道。

　　    轰！

　　    这个地方如同开锅般，刹那间人声鼎沸。

　　    其实，他们入书院时间还不算长，虽然知道书院中有各种无上典籍，但都以为需要一两年后甚至更长时间才能接触到，不曾想这么快！

　　    人们意识到，这些长老们内心忧虑，等不及了，说明血染大地的年代不会太久远了，时间不够了。

　　    “上一纪元，与我们的修行体系有很大的不同，想要学习，自然需要掌握他们的语言与文字，不然一些咒语、道术等根本无法施展。”

　　    石崖上的长老们宝相庄严，一个个无比肃穆。

　　    “可惜，天地大变了，在当世学古法异常艰难，甚至有些不可能。但是，若是研究，却也有会有极大的收获，触类旁通，与今世法两相印证，可助你等成道。”

　　    长老们严肃的道来，让此地再次恢复宁静，所有人都在用心听着。

　　    “人的精力是有限的，不可能万法皆通，现在是选择的时候了，愿意学仙古法的留下，不愿意的可以离去。”

　　    “古法，今法，很难说清孰弱孰强，不要觉得古法可让人成仙就一定绝世无敌，其实当世罕有成仙者主要是因为天地环境变了。”

　　    “我可以透露，即便选择今世法，一路走下去，也会有极大的收获，因为有一群绝世人杰走在了前沿，不会比修出仙气的人弱。”

　　    “没错，在当世修仙气，那是在延续古法，并非今世法的真谛！”

　　    石崖上，一群老者先后开口，振聋发聩，他们说的都是大道路途上的选择，让人心神剧震不已。

　　    最近都是半夜更新的，今天没坚持住，躺在床上休息会直接睡着了，见谅。(未完待续。。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千一百六十五章 今世法极尽
    居然谈到了古法、今法，需要抉择！

　　    在场的人没有一个是凡俗，都是一域翘楚，多为一族年轻一代至强者，此时怎会不动容？

　　    “前辈，你们讲的笼统，不够详尽，如何让我们选择？”终于，一位头长牛角的青年开口，发出疑问。<< ..c om

　　    这是很多人的心声，在这种关键时刻不了解透彻，谁敢轻易做出决断，因为那会影响到今后一生。

　　    有人补充，问道：“我们千辛万苦所修出的仙气，只能算是古法，并不是评判今世法的标准吗？”

　　    在场的人都是天骄人物，历经重重考验才进入天神书院，大半都修出了一道仙气，这是他们的骄傲所在。

　　    古往今来，能踏出这一步的人有多少，他们来自九天十地，从十九个古老世界中崛起并被选中，仙气是他们傲视群伦的关键所在。如今听到修出仙气者，在当世也不见得是最强人，自然让他们愕然，很不服！

　　    他们的骄傲，他们的自负源泉，怎能被如此评价？！

　　    “不错，今世法不见得弱于古法，因为有人迈出了那样的路，走到了最前沿，让我等都惊叹。”一位长老回应。

　　    “长老的意思是说，今世法有成的人即便不修出仙气，也能与我等匹敌？”一位紫衣少女问道。

　　    “有这样的人吗？”其他人也质疑，很不服气。

　　    “自然有。”那位长老点头。

　　    这自然引发轰动，即便不修出仙气，也可匹敌他们，这是何等的惊人，让他们难以相信，非常吃惊。

　　    “长老还请细说，为我等举例。”那紫衣少女说道，虽然恭敬。但是明显不服，有些不相信。

　　    就是石昊也诧异，他还真不相信，连一道仙气都没有修出的人能与自己匹敌，因为两者间的战力差距太大了。

　　    “好，我便现场举例，让你们看个究竟。”石崖上，一个身穿金色道袍的老人说道，须发皆白，鹤发童颜。眼若金灯。

　　    众人闻言都是一惊，现场举例，难道他们当中真有这样的人？

　　    果然，山崖上的老者抬手，向人群中指去，一下子吸引了所有人的目光。

　　    石林中，一个小胖子惊诧，嘴巴微张，说不出话来。

　　    因为。山崖上的老道士正是指向他，以他为例。

　　    曹雨生硬着头皮，道：“道长，你指错人了吧？我已修出了一道仙气。”

　　    他虽然脸皮厚。但也不敢当众承认在今世法上独步天下，从来就没有过那种念头。

　　    清漪、小兔子、长弓衍等都一起看向他，露出异色，怎么会指向他？

　　    “没有指错人。就是你。”老道士微笑，金色的瞳孔神光如电，落在他的身上。

　　    “我有这么强吗？”曹胖子一副很腼腆的样子。令周围的几人直撇嘴，因为都了解他腹黑而无耻。

　　    其他人也都看向小胖子，可谓万众瞩目，成为焦点。

　　    “你无需自谦，走上前来。”老道士说道，让他登上崖壁下的一座高台，面对所有人。

　　    “长老，他很特别吗，所谓的今世法在他身上有什么不同的体现？”那紫衣少女继续开口。

　　    身穿金色道袍的老者收敛笑容，宝相庄严，很严肃与认真，道：“这个少年，他即便不动用仙气，也能力抗你们，若是不信，你们可以出手。”

　　    “别啊，长老我可没有犯错，你别为我树敌。”小胖子曹雨生叫道。

　　    其他人也都不解，这个胖子只修出了一道仙气，若是还将仙气敛去，如何跟他们一争长短？

　　    “他很能藏拙。”老道士说道，指向曹雨生，告诉他动用全力，显化其肉身杀阵。并且警告他，敢不尽力，当场斩他。

　　    曹雨生龇牙咧嘴，下一瞬间，他浑身浮现骨文，每一寸肌肤都在喷薄混沌剑气，血肉中一座又一座杀阵浮现，惊的众人倒吸冷气。

　　    “看到了吗，他的这条路若是完善，继续走下去，会比修出仙气的人弱吗？你们有哪个敢撄锋？”老道士说道。

　　    众人无言，有见识广博的人当即认出，那可能是传说中的无上杀阵，这种东西祭出后，谁敢硬撼？

　　    不过，人们也觉得很心惊，那是无上杀阵，结果却被这个小子刻进了血肉内，太变态了。

　　    “前辈的意思是，今世法就是在体内刻杀阵这样一条路？”有人问道。

　　    老道士叹息，道：“我只是举例而已，你们没有抓到本质，他之所以很强，那是因为在列阵境界时，于体内刻下杀阵，超越极境，此后又不断完善，才有了这样的道果。”

　　    这样的话语一出，众人都一凛，沉默了下来，体悟他的话语。

　　    “我的意思是说，搬血、洞天、铭纹、列阵……真一、圣祭等境界，都有这样的机缘。”老道士说道。

　　    旁边，一位长老进一步补充，道：“在每一个境界都做出极限突破，超越过去，登峰造极，百尺竿头更进一步！那也许……便是一个崭新的境地。”

　　    沉默很久后，有人说道：“这太难了，还有例子吗？”

　　    “那我就再举一个例子，来自三千道州的人应该知道那个人。”身穿金色道袍的老道士说道。

　　    “嗯？”这引起各方关注。

　　    “那个名为荒的人，也叫石昊，我想很多人都有耳闻。”他说道。

　　    长弓衍、龙女、魔女等怎会不知，太熟悉了，但凡来自三千州的人都对他知之甚深，因为荒也算是一个名人。

　　    老道士解说道：“据我们了解，他在洞天境实现了大突破，生生踏出一条路，极尽超脱，十大洞天破碎，融合归一，超越历代前贤。他如果进一步完善，即便不动用仙气。凭借唯一洞天也可压制修出仙气的人。”

　　    众人倒吸冷气，破碎十大洞天，融合归一，超越所有古人，这是何等的气魄与风采？

　　    就是王曦、绿陀、邀月等人都动容，眸中光彩惊人，为那少年而心颤！

　　    三千州有少数人已猜到石昊十大洞天归一的秘密，但今日从天神书院长老的口中得到证实后，还是觉得很震撼。

　　    “现在你们明白了吗？今世法，真正超脱了极尽。同样恐怖无比，无论是那股胖子的列阵境，还是荒的洞天境，都臻至无上至境！”一位长老说道。

　　    许多人闻言，木然点头，这太难了，体内刻下世间第三杀阵，养出的杀气恐怕不曾杀人就先将自己灭掉了，而破碎十大洞天。那是何其的残忍，别说融合归一了，真要破碎几个，多半立刻就会形神俱灭。

　　    “这很难修成。九天十地英杰何其多，有几人能练成？”有人质疑，因为那样的路太艰险了。

　　    身穿金色道袍的老道士目光冷冽，道：“难吗？比之修出仙气如何？我看是半斤八两。都要九死一生才行。当然，我险些忘记了，你们能修出仙气。大都在取巧，没有几人是真正逆天靠自己修出的。”

　　    这样的话语一出，让许多人低头。

　　    在场的各种英杰都明白何意，这里绝大多数人都得到了家族相助，甚至有人直接是换了一具躯体，那是从仙古封印下来的孕有仙气的肉身。

　　    “大环境变了，真的没有多少人是完全凭自己修出的啊。”天神书院的二长老出现，这样叹息。

　　    石昊闻言，大吃一惊，他不禁看向了众人。

　　    “少数人是自己修出的，但是你们是否还记得，在什么地点有所成的？”一位长老看着众人。

　　    众人闻言都变色！

　　    “想来你们都记得，是在各种仙古遗地中修出仙气的，因为只有在那种环境下才能修成。如今，大环境变了，在我等栖居的世界，不适合修仙古法，很难突破。”

　　    如此话语，重重的击在了人们心间，让人不得不沉默，暗自思量。

　　    就是石昊都在保持缄默，他的三道仙气的确是在那样的古地中修出的。

　　    “别担心，既然修成了，在外界也可用，并无隐患。”一位长老说道。

　　    “长老你的意思是想让我们选择今世法吗？”

　　    “不是，我只是告诉你们，今世法不比古法差。选择古法的话，我们这里有上一纪元的经书，也能送你们去那些仙古遗落下来的小世界中修行。”

　　    “人的精力是有限的，莫要想着两条路都走，那真的太难了，所以今日让你们抉择。”

　　    话都说到这个份上了，人们怎能不明白，不理解。

　　    有人认真思考后，开口问道：“这里有仙古的无上道书，甚至是仙经，我们若是修炼的话，成就不会低。而若是修今世法，又有什么样的传承可以学习呢？”

　　    “我曾说过，有一群人走在这条路的前沿，风采照古今，都是绝代人物，你们若是想在今世法上超脱，有路可寻！”书院中的一位长老说道。

　　    “不要忘了，搬血、洞天、铭纹、列阵……等境界，若是每一个境界都超越古贤，真正超脱，那是何等的惊人？三道仙气者都会有敌！当然，这太难了，不现实。我只是告诉你们这条路很长，若是有所成，也许真的可以对抗异域！”二长老大声说道。

　　    这一下子让许多人热血沸腾，当即就表态了，要走这条路。

　　    “长老真的有引路人，有法可寻吗？”

　　    “没错，有一群人走的很远了，留下了成功的路径，可以效法！”二长老亲自回应。

　　    “好了，你们可以选择了。”一位长老说道。

　　    ……

　　    这里一下子热闹了起来！

　　    “我选仙古法。”石昊说道，轮到他上前进行选择时，他很清晰的表达了自己的愿望。

　　    “你……注定是要修今世法才对啊。”二长老意有所指，暗道：“难道是想两条路一起走？”

　　    一更了一段日子，想恢复更新，结果让人抓头，明天努力写好。(未完待续。。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千一百六十六章 仙古法
    “没有道理半途而废，我修出了仙气，总要领略山”石昊回应道。

　　    石昊在这条路上有了惊人的成就，十洞天融合归一，是一个开拓者！

　　    如果继续下去，他也许还会在其他境界超脱，故此二长老惊诧他的选择，希望他能修今世法。

　　    周围的人都神色一震，这个家伙果然有气魄，明知道路崎岖，充满艰难险阻，还是要去走上一遭。

　　    “你可知，仙古之法虽然与当世的传承有相通之处，但更有很多对立处。尤其是，一切都要从头再来，不像今世法那般你一路修炼下来，早已烙印在骨子中。”

　　    二长老的话不是没有道理，因为想学仙古法，那么一切都要从头开始，过往的浮华与繁盛都要丢掉。

　　    哪怕你将当世**修到了前无古人之境，对那过去的仙古法也无用处，因为不同的体系，不同的道路！

　　    石昊何尝不知，他就是想要印证！

　　    如今战力摆在那里，即便从头再来，也可以迅速冲起，而绝非需要埋首数十上百载苦修。

　　    他态度明确，意志坚定，就是要先走古法，而后再去悟今朝法，如此才能“厚积”，他希望有朝一日可以爆发！

　　    至于其他人，有一部人毫不迟疑的选择了当世法，因为早先几位长老所描绘的前景十分美好，值得去拼。

　　    还有很多人非常纠结，心绪难以平静，不能一下子确定自己要走那条路。

　　    这是影响一生的大事，容不得半点的差错！

　　    石昊果断迈步，向一旁走去，那里都是立志要学仙古法的人，大多为生面孔，当然也有认识的人。

　　    随着他到来。一些人都不禁让开一条道路，对他很是敬畏，这家伙连王家的人都敢针锋相对，疑似杀过三头王，怎不让人忌惮？

　　    尘埃落定，许多人长出了一口气，无论怎样忐忑，不管多么纠结，终究是要做出决断。

　　    人们惊诧，选择学仙古法的人虽然没有对面的人多。但都是高手，没有一个是凡俗，比如邀月公主，比如绿陀，连王曦都来了。

　　    其他选择修仙古法的人，有多位都是修出两道仙气的强者，皆是英杰中的佼佼者。

　　    人们释然，因为明白了他们的打算，修出那么多道仙气怎会甘心放弃。自然想要见识一番仙古真正的**。

　　    特别是拥有三道仙气者，那如果不能臻至完满，那将会是一生的遗憾。

　　    只是不知道，眼前修出三道仙气的几人。是否真的是自己修出的，而不是靠家族造就的。

　　    不过，既然有了三道仙气，不管是用何种手段都是拥有的。所具备的实力都不会虚假，在其身上得到了有效的体现。

　　    站在这里的人，一个个都心高气傲！只是。当石昊站到近前，许多人心中凛然，不敢张扬。

　　    石昊看了看远处，不禁眉头一皱，他看到了十冠王，还有谪仙，这些都是修出三道仙气的人，也加入他们这一边。

　　    很多人都在看着这里，不少人都在偷偷打量石昊与王曦，因为他们“反目”了，调在很多八卦之火。

　　    随后，石昊看到清漪走来，也要学仙古法。

　　    “她真的应该学这种古法！”石昊自语，很确定，因为清漪身上有青月焰，至今都不曾离去，曾照亮其元神，恍惚间有前世今生般。

　　    接着，他又看到了月婵，身段修长，肤若凝脂，乌黑秀发披散，大眼水灵灵，同样的白衣胜雪，风华绝代。

　　    她跟清漪一同进入天神书院，从三千州纠缠到这里，一直没有个结果，如今选择也一样。

　　    “别拦着，我也去！”远处，曹雨生叫道，这个胖子死乞白赖的非要过来，扬言要学仙古无上法，打遍天下无对手。

　　    结果，那位身穿金色道袍的老人一脚踹在他屁股上，强行给踢了回去，明确告诉他，别浪费了天分，理应学当世超脱法。

　　    “好了，既然选择已定，学仙古法的人这边来。”一位长老上前，领着石昊等人，向书院深处走去。

　　    同时，剩下的那些人也被带走，要踏上一条极尽路。

　　    这是一片古地，断壁残垣，古木扎根废墟中，还有一株又一株荆棘，盛开着鲜艳的花朵，漾出芬芳。

　　    光线不是很充足，稍显昏暗。

　　    这是仙古纪元留下的遗迹，是众多长老从地下开掘出来的。

　　    四长老来了，盘坐一块数十丈高的巨石上，将开始为他们讲道，让他们精通仙古法。

　　    “想学古法，必然要了解其文字与语言，如此才能施展咒术、道符等，这很庞杂，需要用心去领悟。”

　　    众人听到，全都点头，表示理解，因为这是必然的，想学仙古法，要懂得谦虚。

　　    “先从文字开始。”这位长老神色严肃，非常的郑重，在虚空中开始划刻，一个又一个奇异的符号出现。

　　    这些字犹如金属液体铸成，亮灿灿，有金属的质感，悬在虚空中，密密麻麻，甚是神秘与好看。

　　    很快，人们觉察到不对劲，短时间内，这位长老就已经刻下了上万字，而且他鬓角有汗水淌落，似很吃力。

　　    “长老，怎么会有这么多字？”有人吃惊的问道。

　　    如果只是单纯的语言交流，这应该足够了，根本用不了上万字，而且四长老有些吃力啊。

　　    “我没有修出仙气，刻写这些字不会比你们强多少，它们很需要仙道气息，但好在我领悟了这些字的含义。”长老说道。

　　    很快，他又补充，道：“你们觉得这些字已经算是多了吗？”

　　    难道还不多吗？众人腹诽。

　　    “真正的仙古字，足有百万，浩瀚如星河。”四长老说道。

　　    “什么，这不现实！”人们大惊。

　　    “仙古法，各种道术，各种咒语，都需要大道之言描述，故此有各种生僻难以理解的字，它们亲近最本源的道！”四长老说道。

　　    众人闻言，都是心头发颤，同时充满渴望。

　　    同时，有人已经开始摹刻虚空中那些古字，想要参悟，结果发现真的近道，越是凝视越发觉得神秘。

　　    有人蹙眉，凭借自身真的揣摩出了一些古字的意思。

　　    但更多的字让人摸不着头脑，难以理解。

　　    “咝！”石昊倒吸冷气，他明悟出了一些，一阵头大，想记住这些古字，绝不是一件简单的事。

　　    任何一个字，都有一种奥义，阐释了一些规则与道理，结果都浓缩为一个字。

　　    “难怪说仙古看重大势，修古法，直指大道本源，才这么一部分字而已就让人头大了。”石昊看向前方，如果百万字都如此，那还真需要费上一番大力气去掌握。

　　    很明显，四长老给了他们一个下马威，嘴角带着淡淡的笑意。

　　    “这么多字，仙古法说是直指大道本源，可是他们的语言为何这么繁复？”有人怀疑。

　　    “如果你实力足够强大，百万真言，百万规则，都可化成数千字，甚至是数百字，阐释此地的文字奥义。”四长老说道。

　　    而且，他一抖袍袖，罡风大作，混沌雾霭滔滔，让这里一片昏暗。

　　    从他的袖子中飞出一座拳头高的白玉小山，只有巴掌大，很精致。

　　    “轰！”

　　    白玉小山放大，快速增长，在地上投下大片阴影，而后更是彻底坐落在不远处，震的大地隆隆摇动。

　　    这是一座白玉山，上面刻满了文字，不下百万，在玉璧上绽放璀璨光彩，百万古字齐现。

　　    那些古字熠熠生辉，一个个都被在场的人当宝贝似的研究。

　　    “咦，山顶被削掉了，难道上面本来也有字？”一位学生说道，白玉山很大，早已跟正常的山峰一般巍峨了。

　　    “这是仙古纪元留下的一座玉石山，它的作用仅仅是帮人参悟古字！”四长老说道，而后又指向山顶，道：“传说，山顶被削平前，上面还有一百零八个古字。”

　　    “一百零八个古字能做什么？”

　　&nb