第一千四百三十八章 轰杀
    狂风呼啸，飞沙走石，这片战场许多高手都被吹飞了，根本站不住，那大风割裂了天地，切开了长空。

　　    “啊……”许多生灵惨叫。

　　    他们的身体在瓦解，在爆开，还有一些生灵的四肢、头颅等断裂，都是这股大风造成的。

　　    一头金色的狮子，身体有山岳那么大，正在奔跑而来，这是它所带动起来的威势，罡气澎湃，让附近的生灵遭受重创。

　　    正如其名字那样，它拥有一双碧眼，很深邃，也很凶狂，此时绽放碧霞，狰狞而吓人。

　　    它的身上满是黄金鳞片，狮鬓是骨刺，黄金骨刺非常密集，威猛而凶狂，这样跑动起来，震动山河。

　　    相传，该族在宇宙中大战时，最为可怕，该族的祖上张口一啸，便会让许多星辰都要炸开。

　　    碧眼金鳞狮王大吼着，道：“是谁杀了我的弟弟，我要抽了你的筋，扒了你的皮，熬出你的骨髓！”

　　    一眨眼，它就到了近前，众多修士负伤，横飞了出去，包括异域的生灵，有些也直接被罡风割裂肉身。

　　    碧眼金鳞狮王发狂，六亲不认，哪怕是自己这一边的生灵都被它冲击的吐血横飞。

　　    大漠中，砂砾飞扬，漫天都是，场中只剩下一个石昊还站在那里，纹丝不动，双脚如同钉子一般，扎在地上。

　　    “人族，是你杀了我的弟弟？”

　　    “是！”石昊答道。

　　    “嗷吼……”当得到肯定回答后，这头狮王大吼，怒不可遏，咆哮着，挥动大爪子，向前杀来。

　　    这一刻，它如同一座山般，庞大的躯体压落，大爪子覆盖下方，将石昊完全遮挡在沙漠中。

　　    石昊怡然无惧，他没有动用自己最擅长的几种宝术，而只是动用原始真解，以十分常见的骨文出击。

　　    化腐为奇！

　　    骨文密布，交织在一起，演化出一头黄金狮子，这是石昊的手段，临时演绎出一头跟对方一模一样的凶兽。

　　    “蠢货，找死！”碧眼金鳞狮王嘶吼，大爪子落下，铺天盖地！

　　    “轰！”

　　    石昊演化出的巨狮，跟它撞在一起，能量狂暴，形成可怕的神力汪洋，在这里剧烈冲撞。

　　    “当！”

　　    狮王那锋锐的大爪子压落下来时，它看到地上那个人族竟以肉掌直接抵住了，它压不下去了，更是无法击毙对方。

　　    碧眼金鳞狮王顿时一惊，它知道遇上了高手，身躯快速缩小，化作一丈长，落在大漠中跟石昊对峙。

　　    因为，体形太过庞大，遇到可怕对手时，可能会露出各种破绽，成为对方攻击的突破口。

　　    “什么时候出了一个你这样的人族高手，我不管你是谁，都必须要死，血祭我的弟弟！”碧眼金鳞狮王寒声道。

　　    “人族高手辈出，你这畜生没有听说的人多的是，今日我先屠你！”石昊说道，故意张扬，放荡不羁，斜睨这头狮子。

　　    “杀！”

　　    碧眼金鳞狮王化成一道金光就扑了过来，一口气动用数种祖术，首先身上烈焰腾腾，黄金之火包裹着其躯体，踩踏过来时，大漠都溶化为岩浆了，肆虐数百上千里，化作火海。

　　    须知，这是一处古战场，万古长存，大漠不可毁，而狮子王却有这种手段，着实惊人。

　　    炽盛的温度，焚烧一切，不远处有些生灵惨叫，直接血肉干枯，而后留下的骨架也被焚成了灰烬。

　　    这就是他的威势，无论是天神，还是虚道境界的修士，都不可抗衡，甚至连斩我境的生灵有一些也是身体干枯，差点被点燃。

　　    同时，这头狮子张嘴间，涟漪成片，那是狮子吼神功，比它的弟弟来强了何止一大截，要有数倍。

　　    并且，它的大爪子飞出五道神光，化成金木水火土五行元气，绞杀石昊，这种祖术十分的强劲！

　　    石昊平静无比，依旧以最简单而质朴的招式迎敌，大道至简，化腐为奇，他在深深体悟原始真解。主要也是不想在战场上被人认出，他以平淡而简单的手段攻击。

　　    “谁来了也救不了你！”碧眼金鳞狮王吼道。

　　    因为，它现在看着占据上风，对面那个人族并没有展现出让它感觉到威胁的神通秘法。

　　    “是吗，一会儿别后悔你说的话。”石昊答道，猛然爆发，浑身金光万丈，原始真解爆发后，他催动神力，跟狮王硬撼。

　　    并且，掌指晶莹，他也运转了不灭经！

　　    有这两部经文足矣，石昊哪怕没有动用鲲鹏法、雷帝术等，也足够了，展现出无敌之势。

　　    风雷大作，石昊捏拳印，以两种真经为底蕴，攻击对方，在其手臂外，雷声滚滚，震散了狮子吼的神力涟漪。

　　    “砰！”

　　    并且，到了最后，石昊突破碧眼金鳞狮王的防御祖术，拳头擦中了它的躯体。

　　    咚的一声，碧眼金鳞王身子踉跄，它感觉一阵剧痛，骨骼都仿佛折断了一般。

　　    “咦，那个人族年轻修士是谁，怎么会如此强大，居然能跟狮子王叫板！”

　　    “碧眼金鳞狮王可是十大年轻高手之一，排名第十位，是我界赫赫有名的奇才，战力惊人，今日居然遇到对手了。”

　　    异域的生灵在低语，都感觉很吃惊。

　　    狮子王也怒了，身为十大年轻高手之一，今日居然被一个无名小卒挡住，没有第一时间拿下。如果是荒来了也就罢了，可这个人无论是容貌还是气象，以及法门都不一样，是另一个人。

　　    主要是，石昊动用了朱厌一族的七十二变神通中的手段，改变真身，连血气等都跟着不一样了，气质大变，无法认出。

　　    不过，这狮子王真的很厉害，跟石昊激战，在这里发狂，一转眼就是上百招过去了。

　　    换作是其他人，早就被狮子王击毙了，一爪子抓成血泥。

　　    可是，面对那个人族，它却没有办法击杀，那个人不慌不忙，将它的攻击手段尽数化解掉了。

　　    哧！

　　    狮子王发怒后，满身金光大盛，所有的鳞片居然都离体，化成光雨，旋转着，向石昊斩去！

　　    这十分恐怖，空间都崩塌了，被这黄金鳞片化成的光雨绞碎，没有什么可以阻挡。

　　    石昊依旧镇定，双臂展动，双手捏印，动用不灭经文，浑身坚硬如金刚，真正的不灭不坏，一层护体神光浮现，挡住鳞片。

　　    轰！

　　    突然，杀机浮现，狮子王的黄金“鬓毛”脱落，那是可怕的骨刺，化成一杆又一杆黄金战矛飞来。

　　    “鳞片还有狮鬓都脱落了，没听说过吗，凤凰落毛不如鸡，而你不过是一只大猫，更不堪！”石昊嘲笑。

　　    他以绝世手段，轰开了所有的鳞片，还有折断了那一杆又一杆金色骨矛。

　　    他快速前进，轰杀向浑身光秃秃的碧眼金鳞狮子王。

　　    “迷失！”就在此时，狮子王突然一声低吼，其双目碧幽幽，犹若深渊，要将人的元神吞进去。

　　    这是一种非常可怖的手段，远处很多人当场发呆，一动不能动了，因为神魂僵硬，被禁锢了，要被吸附进狮子王的双目中。

　　    这一祖术屡试不爽，碧眼金鳞狮王凭此也不知道杀了多少高层次的敌手，可以跨境界毙掉大敌。

　　    石昊额骨疼痛，元神发僵，感觉身体舒展不畅，这让相当的吃惊，他的元神已经足够强大了，居然还受了影响。

　　    如果换做是其他人，岂不是直接就被夺了心志，是生是死都在对方的掌控中？

　　    “抽筋剥皮，为我弟弟报仇！”碧眼金鳞狮王低吼道。

　　    “你得意太早了吧？”石昊冷笑，他只是短暂的僵硬，一刹那就恢复了，因为他的元神足够的强大。

　　    轰！

　　    石昊挥拳，运转不灭经文，一双拳头璀璨如神虹，砸的天地轰鸣。

　　    “你……”狮子王仓促迎敌，尽展所能。

　　    然而，这一次的石昊跟刚才不同了，动用了全部的神力，无比的强大，第一拳而已就震的它大口咳血。

　　    轰！

　　    第二拳落下时，它大吼，整具躯体横飞。

　　    石昊紧追不舍，第三拳落下，狮子王浑身都是裂痕，鲜血满身。

　　    当第四拳落下时，狮子王大叫，不是狮子吼，而是因为惊的亡魂皆冒，忍不住惊叫，这个敌手太可怕了，超乎想象。

　　    它几乎解体，体内骨头断裂很多根。

　　    当石昊的五拳落下时，碧眼金鳞狮王怒吼，拼尽力气，但是一对爪子还是炸开了，生生被石昊轰爆。

　　    当第六拳落下时，狮子王绝望了，再也不能阻挡，它眼睁睁的看着，自己的躯体四分五裂，而后爆碎。

　　    它的元神想要逃走，但是被那个年轻人一把就攥住了，结果那双手合在一起，用力一碾压，噗的一声，狮子王毙命。

　　    所有生灵都呆住了，最后六拳，生生轰爆狮子王，震惊全场，每一个人都忍不住颤抖。

　　    “我界的……狮子王战死了！”

　　    “天啊，十大年轻高手之一，就这么被人轰杀了！”

　　    这是一场轩然大波！

　　    石昊转身就走，缩地成寸，眨眼间就消失了，没入更远处的战场中。

　　    就这么的简单，他连名字都没有留，只是一个普通人族年轻修士的身份登场，强势击杀了狮子王。

　　    “怎么可能，十大高手之一都战死了，难道真的要请出帝族才行，九天那边的修士太嚣张了！”有人大恨。

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千四百三十九章 诸王齐至
    碧眼金鳞狮王战死，这片区域一阵大乱，异域的一个年轻天骄就这么的殒落了，实在出乎意料，引发轩然大波。

　　    世界另一岸的生灵震惊，实在不敢相信。

　　    因为，碧眼金鳞狮王死在一个名毫不起眼的年轻人手里，根本就没有听说过，死的过于憋屈！

　　    一群人怒吼，朝这个方向杀来，有不少老一辈的人物，甚至有斩我境巅峰的存在，第一时间杀到。

　　    此外，不久之后，连苍穹上都传来了怒吼声，有遁一境的大骑士得知，都火速杀来。

　　    这像是捅了马蜂窝，一群生灵怒极！

　　    不过，帝关中这一边，也有大骑士杀到，阻拦那位可怕的强者。

　　    好战的种族，在战场上被击杀，而且是他们当中的王，号称同代生灵中最强十大高手之一，这对他们来说是一种耻辱。

　　    “找出来，我要击杀他！”有人呼喝。

　　    十大高手不止一人在此，原本是为了围剿荒而来，结果一个无名小卒、从未听说的人族反倒击杀他们一位王。

　　    “是可忍孰不可忍，难道我们这一代真的太弱了吗，接连失利，连十大高手之一都战死了！”有一个生灵嘶吼着。

　　    千军万马在冲杀，大漠中，生灵密密麻麻，远远望去，如同海浪一般冲撞在一起，溅起的不是浪花，而是血液！

　　    天地间，在进行着最为残酷的大战。

　　    不止这片区域，在肉眼望不到的遥远大漠深处也是如此，喊杀震天，异常的铁血，无情的一幕幕在上演。

　　    故此，想找到石昊真的很难，生灵太多了。

　　    最主要的是，没有人深刻的记住他，而在中途，他几次变换容貌，又成为了另外一个人。

　　    石昊经历过很多，遇到过不同的敌手，但是，自从来到关外，他为之深深的震撼，觉得以前的战斗远比不上现在。

　　    哪怕不是第一次来到这里，依旧有那种灵魂的触动，深感震颤。

　　    生灵太多了，无边无沿，到处都是征战，到处都是喊杀声，平日间看起来非常强大的一方强者，在这里跟稻草人似的，不时被人收割掉性命。

　　    天神，成为了兵！

　　    在这片战场，他们属于最底层的存在，虽然人数众多，但死的多半都是他们。

　　    虚道境，可以在一方称雄，不少都算是教主了，可在这里依旧挡不住死亡，一具又一具尸体倒下，热血喷涌，尸体横陈。

　　    哪怕石昊平日对决时敌人再多，也比上不这里，一眨眼的工夫就会有很多成名人物殒落，尸骨如山。

　　    这时，石昊感觉到了一股苍凉，一种荒芜，一种久远，从古到今，杀伐不断，这片大漠到底葬下了多少尸骨？

　　    真的数不过来，远处一条大河，相传源自九幽黄泉，可是早已变成了血色，从大漠中流淌而过。

　　    它载着尸体，飘着神血，让人觉得发瘆。

　　    数不尽的生灵，有敌人，也有帝关中的修士，不断的战死，远远望去，一轮血日挂在天边，是那么的刺目。

　　    染血的大漠，苍凉的号角，不断的冲杀，这一画面哪怕过去很多年，石昊都不会遗忘，印象深刻，铭刻进灵魂上。

　　    因为，死的生灵太多了，都是强大的修士，如同收割麦子，成为庄稼，倒在屠刀下。

　　    不经历这种血战，怎么会理解什么叫残酷？

　　    石昊不是第一次杀生，但到了这里后，还是有些心颤，觉得过去跟人对决太过平和，根本算不得什么。

　　    昔日，他再怎么杀敌，也是一次杀一个，进行所谓的对决，在这里则是要纵横冲杀，沐浴无数敌血。

　　    “杀……”他大吼了起来。

　　    在这里，寒光照铁衣，金戈传寒气，冷漠的杀戮，惊天的怒吼，谱写成最残忍的战曲，震动天上地下。

　　    “不来战场走一遭，不算是男人。”有人哈哈大笑，他的身上插着很多兵器，有长矛贯穿胸膛，有箭羽钉透肩甲，有长刀砍进背部，有铁剑刺在腹部。

　　    即便这样，这个大汉还在笑，很豪迈，大口的吐血。

　　    “即便战死，我也值了，已经杀了十几位虚道境界的异域杂种，哈哈……”他满脸络腮胡须，在那里踉踉跄跄。

　　    “不倒边荒非男儿，非好汉，一般的战场算什么，只有边荒才是英雄出没的地方！”一个老者也在大笑，花白的胡须，嘴里在咳血沫子，他的内脏都被打烂了，从嘴里向外吐。

　　    他身上的伤口太多，眼看也不行了。甚至，在他的眉心都钉着一支铁箭，幸好还没有彻底贯穿进去。

　　    这个老者也杀了不少异域生灵，但是神力枯竭，跟那大汉一般，都已经不支，马上就要死了。

　　    “你们两个低贱的东西，这么冥顽不化，敢杀我界这么多男儿，不屈服，不愿成为奴仆，就受死吧！”

　　    远处，一个枯瘦的老者飞来，向下拍击，掌力惊人，震的大漠崩开，这里浪沙滔天，将附近所有帝关来的生灵都覆盖在下方。

　　    “杂种，老子杀够本了，就是战死也不亏了，你尽管来吧！”大汉吼道，身上插满兵器，此时都在乱颤。

　　    那老者咳出一口血，也惨笑着，道：“爷爷跟你死战到底！”

　　    “杀了他们，一个不留！”

　　    更远处，有人低喝，命令扑杀到近前、一掌拍的大漠崩开的老者速战速决。

　　    “咦，是……武天王！”

　　    “十大高手，排名第四的武天王来了！”

　　    异域许多生灵大叫，深感振奋。

　　    暗中，石昊赶到，冷笑道：“来的正好，我正寻你呢，就是冲你们所谓的十大高手而来的！”

　　    他正是因为看到了武天王的踪迹，才赶向这里，正好看到大汉与老者穷途末路，将要被击杀，果断出手援救。

　　    “战神来了都救不了你们，受死吧！”天空中，那扑击过来的枯瘦老者大吼道。

　　    他的掌力狂霸，如同惊涛骇浪，隔着很远，就已经压迫的大汉还有那老者大口喷血，体内骨头都要断裂了。

　　    因为，他们是强弩之末，而天空中的老者是一位斩我境界的大高手。

　　    “你说的吗？战神来了也救不了，你真以为自己算什么人物了吗？”石昊到了，站在沙浪滔天的地面，在飞沙走石中出手，一拳向天上轰去。

　　    这是他含怒一击，血气贯穿苍穹，不灭经文的奥义被运转到了极致，战力暴涨。

　　    砰！

　　    这一刻，天空中传来闷响，接着那名枯瘦的老者踉跄倒退，他满嘴是血，跟见了鬼一般，同时脸色铁青，额头见了汗水。

　　    因为，他的那只手在龟裂，而后噗的一声爆碎。

　　    接着，在他震惊的目光中，地面上探上来一只大手，覆盖这里，封住了他，一把抓了下去。

　　    “你……”他在颤栗，他在斩我境，实力强大，可是此时却被人禁锢，法力消散。

　　    喀嚓！

　　    石昊一把扭断了他的脖子，而后击杀其元神，在这里当中毙掉。

　　    所有人都是一呆，这么一个强大的生灵说被杀就被杀了？

　　    “你敢！？”就在这时，武天王武峰到了。

　　    他满头银发披散，英姿勃发，强健的躯体外笼罩着一层银色的光团，璀璨无比，如同战神降世！

　　    他的一双瞳孔很犀利，定住了石昊，他的手下居然被人这么轻易折杀。

　　    “呵呵……”石昊笑了，上一次他就跟此人交过手，表面看起来平分秋色，但是他知道，曾经击伤了武天王。

　　    此时，武天王并不知道眼前的人是荒，因此更愤怒，一个无名小卒而已，还敢在他面前逞凶。

　　    上一次，他跟石昊短暂交手，当时两人可谓速战速决，都动用了自身最强大的绝学，化成千上百招于一式，生死相拼。

　　    结果，他退出战场的刹那，就开始大口咳血，负了重创。

　　    这段时间以来，他一直在修养，在闭关，感觉生命层次在进化，在提升，竟因一战而收获巨大。

　　    毕竟，他是不朽者启民的记名弟子，传承惊人，实力恐怖，所以因祸得福了。

　　    这一次，他满怀信心而来，就是要找荒报仇，洗刷那一败的耻辱。

　　    现在没有见到荒，结果又遇上一个实力很超绝的人族，他的银色瞳孔内杀气弥漫，果断出手，不想多说什么。

　　    “先送你上路，我再去寻荒！”武天王喝道。

　　    此刻，附近的异域生灵都在欢呼，认为武天王必胜，根本不会有什么悬念，同阶战中他是不会败的。

　　    因为，他号称天王，十大年轻高手中排名第四，是不朽者的记名弟子。

　　    石昊咧嘴笑了，露出雪白的牙齿，什么也没有说，径直迎了上去。

　　    他要在此格杀此人，当场毙掉异域的天王！

　　    “武兄，你在这里，哈哈，等你杀了此人，我们一同去寻找荒！”就在此时，不远处出现一对一模一样的生灵，每个人都有两对手臂，满头发丝为毒蛇，而不是正常长发。

　　    他们通体都呈淡金色，如同金属铸成，且背后生有一对金色的翅膀，发出灿烂光辉。

　　    “羽蛇族的双王也到了！”有人惊呼，没有想到十大年轻高手中又来了两人。

　　    这是排名第七、第八的两大高手，是孪生兄弟，来自同一族，被誉为羽蛇双王，是一种美谈，兄弟二人同列十大高手内，让各族年轻人敬畏与羡慕。

　　    石昊笑了，越发的灿烂，自语道：“真是急着赶着来送死，难道十大高手，我可以在一役间灭掉小一半？”

　　    “你说什么？！”别人听不到，但是攻到近前的武天王却听的很清晰。

　　    “我是说，你们几个联手吧，不然没有一丝的机会了！”石昊哈哈大笑，而后目光冰冷，要绝杀所有敌手！

　　    “唔，好热闹，本王也来了！”就在此时，另有一名年轻人赶到，也是异域的王，属于十大年轻高手之一。

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千四百四十章 击杀诸王
    这是一个人形生灵，但是他绝不是人类，面带青气，身体周围有浓郁的血光，形成神环，将他笼罩在当中。

　　    “青藤王，他也到了！”异域的生灵大感吃惊，几位王者竟然凑到一起，果然算是兴师动众。

　　    青藤王，在异域年轻一代中排名五，仅次于武天王，是一位实力非常强大的高手，傲视一代人。

　　    他们明白，这些年轻的王是为了围剿荒，想要将他击灭，可惜今日没有遇到荒。

　　    “太可惜了，荒没有来，不然的话，他将死无葬身之地，这么多王者齐至，他若出现，注定上天无路入地无门！”附近的异域生灵都觉得很遗憾。

　　    “唉，用来对付这个无名小卒，真是杀鸡用牛刀，一个没有听说过的人引来了几位王者。”有人摇头。

　　    “是啊，好钢应该用在刀刃上，对付这个人，随便修脚刀就能斩杀了吧？”有人大声取笑。

　　    这当然是故意的，因为，他们觉得异域一下子来了四大王者，足可以轻易灭杀石昊，故此所有生灵都很放松。

　　    石昊也在笑，非常的开心，不为众人的话语所动，只是盯上了四尊王，如果能够一口气全部杀掉，异域的生灵会不会抓狂？

　　    他觉得，这是一次千载难逢的机会，异域不是一向以勇武自诩吗，他就连杀他们的十大高手，这会成为最可怕的打击。

　　    轰！

　　    武天王早已出手，跟石昊对决了一掌。

　　    石昊眯缝着眼睛，没有打草惊蛇，有意收敛了部分气机，同时观察周围的三个王者，随时要搏杀！

　　    故此，这一次对掌，很一般，没有什么亮点，乏善可陈，他最终避过了武天王的凶猛掌力，只跟其掌风碰撞。

　　    “我还以为他有多厉害呢，到头来只能避武天王锋芒，不过如此，早知道那个世界的生灵很不堪，果然这般，不敢撄锋！”

　　    “他自然不敢正面碰撞，也不想一想遇到了谁，那是武峰，启民不朽的记名弟子，号称天王，谁与争锋？”有人不屑的说道。

　　    异域的生灵围在这里，十分的傲慢，评头论足，并且对不远处来自帝关的生灵露出鄙夷与冷笑的神色。

　　    “此前，我还觉得可能杀出了一匹黑马，多半是个人物，现在看来只是一头驴子而已，蠢的送死来了。”有人揶揄，引发异域的一群生灵都大笑不止。

　　    另一边，来自帝关的生灵一个个脸色铁青，但是却生出一股无力感，面对对方的王者，如果单打独斗，的确无人可争雄。

　　    毕竟，那是对方的十大高手，每一个走出来，都有斩杀群雄的资本，可傲视天下同辈！

　　    “杀了他！”

　　    “请武天王速速出手，击杀他！”

　　    一群异域生灵鼓噪起来，希望虐杀无名小卒。

　　    他们不知道，这就是荒，已经站在他们的眼前，并且要举起屠刀了！

　　    “杀！”

　　    武天王喝道，眉心银色纹络闪动，满头银发飞舞，动用了杀生大术，右臂银白，化成一口天刀，向前劈去。

　　    刀芒数万丈长，劈开天地，混沌汹涌，威势无双！

　　    这是启民不朽传给他的，号称不朽天刀，可斩破一切敌！

　　    对应于帝关的传承来说，这算是仙道法门，威能自然无穷，无以伦比。

　　    石昊平静，甚至嘴角微翘，露出一缕笑意，对方居然又施展这一招，上一次就是如此，早已领教过。

　　    这不朽天刀的确可怕，但是石昊胸有成竹，不灭经文运转，原始真解也在展现，骨文交织，他的拳头一下子璀璨了起来。

　　    轰！

　　    他就这样轰杀了上去！

　　    “咚！”

　　    这一击，像是雷霆爆发，两者之间光芒万道，虚空塌陷，电闪雷鸣，景象骇人。

　　    “怎么回事，那个人没有死，为何能挡住武天王一击？”许多人大惊失色。

　　    而更糟糕的还在后面，石昊毫无保留，开始全力出手，虽然没有明着施展出鲲鹏法等，但却将几种宝术糅合在一起，开始绝杀。

　　    雷帝法、轮回神通、柳神术等，全部蕴含在他的右手上，他捏法印，以不灭经文相辅，轰杀向前。

　　    武天王第一时间就知道遇上了大麻烦，这个人远比他想象的可怕，是一个劲敌！

　　    故此，他运转古经，催动不朽天刀，并且眉心银色纹路发光，身上各部位一起亮起，一下子有很多种祖术齐现，加持在那口天刀上。

　　    历史总是惊人的相似，又像是上一次那般，两人动用一身所学，将千百招浓缩为一式，要直接分胜负，论生死。

　　    “怎么会，武天王遇上了对手，居然要全力以赴？”就是羽蛇双王都一阵惊诧！

　　    轰！

　　    这一击，超乎了所有人的想象，光成为永恒，湮灭那里，接着虚空炸开，黑暗浮现，吞噬所有。

　　    由极致璀璨，到漆黑如墨，十分惊人，仿佛天堂被打穿，地狱深渊浮现！

　　    这是巅峰对决，蕴含了两人的极端战力，在此分出胜负！

　　    噗！

　　    武天王大口咳血，整具躯体都带着裂痕，险些四分五裂，他直接横飞了出去，这个景象震惊了每一个人。

　　    无论是异域的，还是帝关的，人们全都石化，号称十大高手中排名第四的武天王居然败了，遭受重创！

　　    同一时间，石昊化成一道虚影，极速冲了过去，要将他格杀。

　　    武天王怒吼，竭尽所能，动用一切力量，口中喷出精血，燃烧自己的生命之源，要不惜一切代价的对抗石昊，他不想死在这里。

　　    而且，在这一刻，他知道这是谁了，因为他同石昊交过手，有那种奇异的感应！

　　    他想大吼出来，但是石昊那无敌的拳印到了，依旧是毫无保留，动用最高战力轰杀他！

　　    砰！

　　    武天王拼命，但是这拳印浩瀚，如同一方大山压落下来，震的他双臂折断，口中喷血，想大吼都不能。

　　    他催动神念，想要传音，结果发现，石昊一声轻叱，其音如雷，简直要震散他的元神。

　　    对方这是在动用神魂之力，干扰此地，镇杀其元神！

　　    “武天王，坚持住！”就在此时，青藤王还有那羽蛇双王都冲来，想要出手援救，他们无比震撼，万万没有想到武天王即将被击杀。

　　    只是，晚了，石昊接近了，一双手掌呈半透明状，血液滚滚，发出雷鸣，同时光芒万丈，向前拍击而来。

　　    “啊……”

　　    武天王大叫，只是这声音被淹没了，石昊那拳头风雷震耳，粉碎乾坤，到了近前。

　　    噗！

　　    武天王的一双手被击的爆碎，并且手臂寸寸成为血雾，也跟着毁掉了。

　　    主要是因为，他在跟石昊全力对决的一击中，已经被伤了本源，失去了巅峰一战的能力，现在完全不是对手了。

　　    石昊冷笑，第四击落下，捏拳印，浑身燃烧，发出刺目的光芒。

　　    轰！

　　    这一次，武天王绝望了，他如果逃的话，石昊会追击，后面的三王来不及救援了。

　　    他如果不逃的话，哪怕三王赶到，他也难逃一死，石昊注定会将他轰杀！

　　    “拼了！”他怒吼，没有逃，希冀拉着石昊，让后面的三人轰杀其背部。

　　    只是，他注定失望了，石昊的速度太快了，缩地成寸，轰杀到近前后，神力一下子又暴涨了一截。

　　    噗！

　　    武天王的虽然在对抗，但是祖术直接崩散，而他的整具躯体也跟着炸开，被石昊的拳头轰碎了！

　　    武天王殒落，当着所有人的面，他被轰了个形神俱灭。

　　    这震惊当场，所有人都颤栗，尤其是早先取笑石昊的那些异域生灵，感觉如同一场噩梦一般！

　　    他们的武天王，居然战死了！

　　    “该死的，他一定就是杀了碧眼金鳞狮王的那个人！”羽蛇族的双王中的一人叫道。

　　    “轮到你们了！”石昊冷漠的开口。他在电火石花间，避过了三人的轰击，侧身而过，直接杀了回来，大开大合，举拳就杀！

　　    轰！

　　    羽蛇双王满头发丝都是毒蛇，疯狂舞动，长发一下子暴涨，向前冲去。

　　    并且，他们的背后都有一对金色的翅膀，此时扇动，如同黄金羽剑，可怕无边，向前斩去。

　　    哧！

　　    同一时间，青藤王发威，露出部分本体，他是一株藤，此时青光闪耀，一条又一条青金藤蔓在虚空中生长，要捆住石昊，并且还有很多藤蔓比战矛还锋锐，向前刺去，要将他洞穿。

　　    三大王者非常默契，一同攻杀石昊，因为他们知道此人太过可怕，连武天王都被击杀了，他们如果单独上，必死无疑。

　　    附近的异域生灵，一个个忍不住惊憾，这太恐怖了，排名第四的武天王被轰杀，排名第五的青藤王、排名第七与第八的羽蛇双王一起攻击那个人，居然会发展到这一步。

　　    十大高手，在他们看来应该是无匹的，最起码在年轻一代中不可挡，足以横扫帝关内的年轻修士。

　　    然而，今日此时，一个人族颠覆了他们的认知，此人先杀武峰，而后一个人独战三大王者，居然占据上风。

　　    石昊没有一点保留，拼尽力量，想在最短的时间内击杀他们，免得夜长梦多。

　　    噗！

　　    他抓住了羽蛇双王中的一人的金色翅膀，那本是无坚不摧的神翅，结果却被他生生撕下一截。

　　    “你……”那人大惊，浑身金光大盛，想要反击石昊。

　　    噗！

　　    结果，石昊一下子将他一整只翅膀全部撕了下来，顿时鲜血喷涌。

　　    “啊……”

　　    他惨叫，这种剧痛难以忍受。

　　    “杀！”另一头羽蛇怒吼，向前轰击。

　　    青藤王一语不发，也奋力出手，这不是藏私的时候，必须同心协力，不然他们都要死。

　　    “我们一起上！”其他异域生灵醒悟，向前杀来。

　　    “我们也出手！”九天这边的修士见状，一个个热血沸腾，跟着大吼，冲杀了过来。

　　    “你可以上路了！”石昊冷漠的说道，因为他刚才撕下那个羽蛇的翅膀后，顺势又抓住了他的一条手臂。

　　    被石昊临到近前，怎会有好处？

　　    石昊修了不灭经，肉身绝世无匹，这几人根本不可能跟他比较，故此石昊徒手出击，在第一时间活活将这头羽蛇王撕成两半，包括元神也如此！

　　    “兄长，啊，不！”另一头羽蛇王悲吼。

　　    “杀！”青藤王也大叫，漫天藤蔓浮现，刺向石昊。

　　    “送你们全部上路！”这一刻，石昊如同一个盖世魔王转生，冷酷无情。

　　    这接下来的大战中，他一拳轰爆了羽蛇王的眉心，将他的头颅贯穿，令他当场死于非命。

　　    接着，他捏法印，轰在青藤王的身上，令他浑身神力沸腾，燃烧了起来，并显化出青藤本体。

　　    砰！

　　    最后，石昊捏法印上前，将他震成碎片，血雾弥漫。

　　    几位王者全部都被他击杀！

　　    所有人都倒吸冷气，这是天大的事件，这个人族年轻高手一口气杀了四大王者，绝对要震惊边荒！

　　    如果加上死去的碧眼金鳞狮王，那就是五大高手了，人们有理由怀疑都是一人所为！

　　    异域十大年轻高手，在一日间被人击毙五名，这着实太过恐怖，绝对捅破了天，是一场滔天波澜。

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千四百四十一章 黑暗之日
    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

　　    异域十大年轻高手，碧眼金鳞狮王、武天王、青藤王、羽蛇双王先后毙命，就这么被人击杀掉。

　　    这片区域，彻底打乱！

　　    “轰！”

　　    天崩地裂，石昊在这里大开杀戒，捏拳印，整个人如同一头人形真龙，横冲直撞，所过之处，尸体成片的倒下。

　　    很快，这个地方鲜血喷溅，大漠殷红，石昊在这里杀进杀出，没有给这些生灵一点机会。

　　    不久前，这些人还在奚落石昊，认为这个人族不知天高地厚，居然敢跟武天王叫板，可现在却是这个结果。

　　    石昊不仅杀了一个武峰，还斩掉了另外几大王者！

　　    而现在就是他们这些人也没有逃掉，在被击杀，一个个全都胆寒，哪怕他们好战，但面对一个无法战胜的敌人，明知必死，也会恐惧的。

　　    后方，帝关的人看的心潮澎湃，热血沸腾，一起呐喊，向前杀去。

　　    “杀啊，斩杀他们所有人，一个也不要留！”有人大吼道。

　　    包括那名满身都插满兵器的大汉，以及那个将五脏都咳嗽出一些的老者，此时稍微恢复一些力气，再次向前冲去。

　　    “你们都退，不要在这里久留，一会儿肯定会有异域的大人物来复仇！”石昊断喝道，不让他们停驻。

　　    而且，在这个时候，他动用了绝学，浑身发光，各种宝术糅合在一起，大开杀戒。

　　    噗噗噗……

　　    在一道又一道血光中，一具又一具尸体倒下，有的被刺透眉心，有的被立劈为两半，全都迅速毙命。

　　    石昊所过之处，鲜血不断溅起，人头滚滚，断臂残肢，这是血腥的。也是残酷的，充满了血与乱。

　　    因为，这是战场，容不得仁慈。更不会有怜悯，在这里只有征战，唯有厮杀，胜利者才能活下来。

　　    仅这一役而已，石昊就斩杀数百生灵。都是强者，没有一个凡俗之辈！

　　    后方的人全部看傻眼，这才多长时间，那个年轻人就拥有了如此可怕的战果，当真是一个从地狱中挣脱出来的魔王，有无敌之资！

　　    “走！”来自帝关的修士倒也果断，知道石昊所说的是实情，如今几大王者毙命，这算是捅破了天，注定要惊动高层。

　　    石昊看着那些人远去。再次疯狂斩杀，就跟收割麦子似的，成片的尸体倒下。

　　    异域的生灵即便再不畏惧死亡也都怕了，一个个胆寒，转身就逃，留下满地尸骸，这个地方跟修罗场一般，血腥弥漫，震撼人心。

　　    就是石昊自己都不忍目睹，他也不知杀了多少高手。满地都是肢体，这是地狱般的景象。

　　    随后，他远遁而去，毫不停留。因为这个地方将成为风暴之眼，会引动八方风云。

　　    在途中，他穿入大漠下，接连变化容貌，甚至穿上死人的甲胄等，一路冲回有帝关大高手坐镇的地带。

　　    他隐没在人群中。沉静了下来。

　　    击杀五大王者，事了拂衣去，没有留下什么过多的痕迹！

　　    “啊……”异域几大王者横尸之地，传出惊天动地的怒吼声，有遁一境的生灵俯冲到了这里，出离愤怒。

　　    至于其他境界的生灵更是早已围满了，全都站在这里，一个个震撼无比。

　　    “这是怎么了，一日间，我界殒落五大高手，其中四位都是一人所杀，要变天了吗？”

　　    有人颤声道，这可是异域最杰出的奇才，是最强大的王族，结果就这么被一个人击杀了，引发惶恐。

　　    “我想，就是那碧眼金鳞狮王也是他所杀，因为出手的也是一个年轻人族，太恐怖了！”另有人低语，感觉通体冒寒气。

　　    这让他们非常沮丧，异域好战，自称战斗种族，一向所向披靡，战无不胜，可是今日却遭受了这么严重的打击。

　　    在他们看来，这是某种不祥的预兆！

　　    “难道说，这一世的帝关中出了太多不凡的生灵，可以反攻我们，到最后该不会引发血与乱吧？”

　　    有人迟疑，心中有一股隐忧，特别是，当抬头看到那浩瀚的天渊，笼罩在上方，庇护此界，就更让他们不安。

　　    这么多年过去，不能拿下帝关，早就让他们焦虑了，如今再出现一些挫折，显出一些兆头，顿时让一些人心中不宁。

　　    “该不会是，那批生灵再次出手干预了吧？不然帝关怎么可能有这等惊艳的天才，仅一个荒勉强不错。我怀疑，刚才出手的人是那批生灵的后代，也许那个地方又打开了，他们又来了！”有强大而古老的王族赶来，在这里低语，所说之话让人震动。

　　    “真有那样一个地方吗，再次开启，有人过来了？”另一位古老的王族怀疑。

　　    “啊，我的峰儿，你怎么会死掉？”有一个银发中年人冲来，眼睛赤红，大吼大叫，已经发狂。

　　    这是武天王的叔祖，一个遁一境的大高手，在这里怒啸，他是该族赫赫有名的天纵人物。

　　    而他也是一方统领，在这片战场击杀了帝关也不知道多少高手，甚至斩杀了帝关中的三位大骑士。

　　    这个银发人非常恐怖，命令所有人挖地三尺也要给将那个凶手给找出来，当然，首先必须描述出其体态特征等。

　　    “轰！”

　　    金光澎湃，如同炽盛的太阳从天而降，一头羽蛇通体金黄，它不是人形，而是显出本体，如同一头黄金大蟒，但生有一对鹏翅，异常的威猛。

　　    “我的孩子，你们居然战死在这里，我还想等着你们登临绝巅呢，英年早逝，我要为你们复仇！”

　　    它是羽蛇双王的玄祖，一头老蟒，修为逆天，也在遁一境，是一个至尊境界以下难缠的狠角色，在这片大漠中非常出名，因为他杀了太多帝关中的修士。

　　    异域的人疯狂了，因为接连殒落五大年轻高手，影响太坏了，难以挽回。

　　    这比一年多前，在大赤天边疆的事件还恶劣。

　　    那个时候，荒一个人杀了十位王族，但毕竟只有一两人接近十大高手，其他皆还有差距。

　　    而今日，前十的年轻天骄一下子就死了五人，简直是石破天惊，连老辈人物都震动了，彻底坐不住。

　　    对于异域其他生灵来说，尤其是年轻一代，这一日，简直可以称之为黑暗之日！

　　    他们眼中无敌的人物，五大天骄却被一人格杀，实在让人胆寒，没有比这更糟糕的事了。

　　    这个区域暴动，聚集了大量的异域强者，五大王者的族人全都有人到来，一时间杀意滔天，一道又一道剑光冲上云霄，斩裂苍宇。

　　    一时间，这里沸腾了！

　　    远处，帝关中的修士严阵以待，尤其是那些大骑士，都站在最前方，防备异域因疯狂而反扑过来。

　　    而这一刻，甚至有至尊的气息弥漫，有人对峙，要从天外降临而下！

　　    “你异域真是不堪，死了几个年轻人，而且都是被一人所杀，就这么急躁，输不起！”帝关这一边，有人大喊。

　　    “什么战斗民族，不过如此，有本事再派出一两个年轻至尊来，一样斩杀无误，同代争霸，你们不行了！”有人奚落。

　　    当听到这些话后，异域的强者一个个眸子幽邃，都露出杀意，还有一股冰寒刺骨的寒气。

　　    虽然很想击毙那个凶手，但是他们不得不承认，这些话语有些道理，他们是战斗种族，从骨子里是骄傲的，一直都喜欢在战场上战败对手。

　　    “诸位老祖，请前往古地，求帝族出世吧，只需请出一个年轻人走出蛮荒地，就可以横扫他们！”有异域的年轻人叩首，这般央求。

　　    因为，他们太憋屈了，好战种族，怎么可能愿意在同代人中屈服。

　　    早先，他们是不愿意帝族出世的，因为那样的生灵走出一个，这一世就其他族的年轻人就只能低头，对他礼敬了，根本就无法抵挡。

　　    但是，现在他们忍不住了，迫切希望帝族出手，而后摧枯拉朽，将帝关中的最强年轻生灵踏在脚下，击杀之！

　　    “请帝族出世吧，这是属于年轻一代的战争，我们希望有一个同代人站出，可以在正面击败那帝关中的挑衅者！”

　　    异域年轻一代炸窝，叩首请求。(未完待续。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千四百四十二章 远行
    <div class="adread"><script>();</script>

　　    大漠中，远处还在厮杀，依旧在征战，毕竟战场太广阔了。【，

　　    只有这片区域有些诡异，不同寻常，双方在对峙！

　　    “帝族，不是谁想请就能请的，到时候他们自然会出关！”一位古老的王族强者沉声道。

　　    他在训斥那些后辈，帝族不可想象，常年与世隔绝，呆在那些古地，多少万年过去能见到一人走出就不错了。

　　    石昊没有再去其他地方猎杀异域的十大高手，他估计十个人不可能都来，而且就算全都来了他也不欲再出手。因为，再一再二不能再三，再出动的话，多半会被人伏击、截杀。

　　    “帝族不出，一样可以压制帝关中的年轻人，我就不信，十大高手中的第一人、第二人会不敌！”异域有人说道。

　　    “没催，鹤子铭兄，近来悟道出关，渡过不可想象的天劫，颇有其祖先鹤无双的风采，身为十大年轻高手中的第一人，他绝对可以纵横不败！”有人说道。

　　    远处，石昊心中一动，关于鹤族，他一直有疑问，究竟多么的强大？现在明白了，还属于王族范畴。

　　    鹤无双的后代鹤子铭，竟然是十大王族高手中的第一人，也十分不简单，可以说惊人。

　　    “要知道，鹤无双大人后期可是击败了帝族，成为了无上存在。”有人低语。

　　    “唔，从某种意义上来说，鹤家很强盛，如果鹤无双大人再迈出去半步，就可以带领该家族成为这一纪元新晋的帝族了。”有人道。

　　    远处，当石昊听到他们的议论声时，心中一震，他还是低估了鹤族，居然已经离帝族不远了。

　　    当然，这一族能否成为帝族。不在于而今的后代，而是在于鹤无双，需要他突破，成为安澜、俞陀那个级数的生灵。

　　    目前，他只差半步了！

　　    “鹤子铭如果这样发展下去，也许真的有其祖先的风采，可以超脱出来，登临无上领域，不弱帝族！”

　　    提到鹤族，年轻人又渐渐振奋起来。觉得应该请出鹤子铭，让他出手，也许足以横推帝关中的同龄人。

　　    只是，有一些人担忧，言称，目前的帝关除了一个荒外，多半来了神秘强援。

　　    在他们看来，九天十地的生灵没有那么强大，很有可能是当年干预两界大战的那批生灵再次出现了。

　　    有人认为。目前，是那批人的后代进入了帝关，故此才这么的强大。

　　    甚至，有人认为。荒可能就是那批人的后代之一，来自那个神秘地方！

　　    “如果真是那批人来了，自然会请出帝族！”一个古老王族强者寒声道，目光闪烁。

　　    “真有那样一批人吗。不是一直说是谣传，无法确定吗？”有年轻人问道。

　　    只是，没有人理会他。老辈王族的双目都如同深渊般，很慑人。

　　    “呜……”就在此时，海螺号角声响起，召唤异域的人退兵，今日大战结束了。

　　    原本很紧张，这个地方剑拔弩张，双方要血拼，现在异域退兵，让帝关中的生灵长出了一口气。

　　    “究竟是谁，斩杀了异域五大王者，真是了不得！”九天这边的修士有人议论。

　　    “还用想吧，一定是荒！”

　　    “这可不见得，我练成了天耳通，刚才听他们说，疑似有神秘古地的修士进入我帝关，难道是禁区的生灵？”

　　    ……

　　    今日，注定不能平静，哪怕退兵了，双方人马也都在各自的归途中议论。

　　    对于异域来说，这一日太惊人了，绝对的黑暗，糟糕透顶。

　　    事实上，这一日，果然在异域引发暴风骤雨，鹤子铭得悉后，第一时间出关，要出征。

　　    并且，死去了五大年轻高手，让五族震怒，纷纷派遣出高手，准备在下一次的大战中去击毙那个凶手。

　　    “荒，我等你在大漠中出现，斩你于坐骑下！”有人喝道。

　　    在异域，也有一些人认为，可能是荒出手。

　　    当然，还有很多人持不同意见，觉得另有其人。

　　    不管怎样说，异域都不能平静，各方议论，年轻一代更是憋屈，都很希望有人能强势站出，去击杀帝关中的祸胎。

　　    这一切，跟石昊暂时无关了。

　　    因为，在路途上，他就悄悄的离开了，没有回帝城，而是向大漠的一侧而去，化成一缕轻烟，极速远遁。

　　    因为，大战过后，这里留下了太多的尸体，有人打扫，有人抬棺，还有直接在此淹埋，故此很杂乱。石昊这样穿行，便是有人看到，也不会太在意。

　　    而且，他速度这么的快，少有人可目及。

　　    因为，他此时以世间三种绝世身份加持自身，驾驭雷电、扇动鲲鹏翅、缩地成寸，速度无以伦比。

　　    这大漠太浩瀚了，石昊哪怕速度极快，也始终在此地上飞驰，也不知道远去多少万里，还未脱离这片区域。

　　    “嗯？”突然，他心头一惊，感觉不太对，后方有人在跟着他，尽管他没有看到生灵，但是直觉告诉他，被缀上了。

　　    这情况相当的糟糕，在这里可没有什么大骑士等守护，这里一片荒凉，敌我难分，多半会有危险。

　　    敢这样追下来的人，肯定不简单。

　　    而且，到现在都没有露头，多半心怀不善，不然的话，可以跟他直接打招呼了。

　　    是异域的，还是帝关中的生灵？

　　    石昊觉得，应该来自帝关，毕竟他是是从自己那一方的阵营离开的，若有人跟着，也应该是从帝关的大军中跟随下来的。

　　    “让我不安，这种感觉很不妙，他要对我不利！”石昊提速，迅疾如闪电，冲向大漠边缘。

　　    终于，大漠边缘到了，前方出现绿油油的地平线，有浓郁的生机喷薄而来，草木丰盛，蛮兽嘶吼，即将离开大漠。

　　    “轰！”

　　    就在此时，后方一只大手一把抓来，快到极点。

　　    这天空直接崩开了，被那土黄色的大手压塌，这竟然是一个遁一境的强大修士，非常可怕，要镇压石昊。

　　    他早先一直跟在后面，想看一看石昊要去那里，是否会有什么大机缘，后来见到他要脱离大漠，进入这片区域，顿时变色，赶快出手。

　　    不然的话，可能就抓不住石昊了，因为这片区域很古怪，容易发生意外。

　　    “破！”石昊大吼，关键时刻，取出了大罗剑胎，准备拼命，这剑胎越受压迫发挥出的威力越大。

　　    锵！

　　    果然，那浩瀚大手压落时，剑胎璀璨无比，发出了刺目的光，如同有人在羽化飞仙，光雨阵阵，围绕着剑胎。

　　    “咦？”

　　    那大手落下时，竟是一顿，没有直接拍击，想要夺剑。

　　    然而，就在这时，惊变发生，在地平线的尽头，那是一片山岭，有一条巨大的古树枝杈伸展，同样铺天盖地，一下子迎上了高天，轰的一声，跟那只大手撞在一起。

　　    石昊见状，迅速收起大罗剑胎，他可不想引起什么变故。

　　    因为，在来之前，他已经详细了解这片区域的情况，对于有些禁忌是知道的。

　　    “晦气，竟然惊动了铁血古树！”那追下来的人寒声道。

　　    这是神药山脉，有着太多的秘密，不被人理解，在山口这里有几株古树，与天齐高，守护此地。

　　    它们是铁血古树，原本应该有灵识，是一种非常强大的种族，而且几株树存在的岁月古老无比，快一个纪元了。

　　    但是，不知道因何种原因，几种铁血古树灵识蒙昧，只有一种本能意识，跟其他修炼成精的铁血古树不一样。

　　    不过，它们的强大是毋庸置疑的，遁一境的大修时都不敢轻易撄锋！

　　    轰！

　　    天空中那只大手被震开了，铁血古树的枝杈撕裂苍穹，苍郁中带着暗红光芒，仿佛可以支撑天地。

　　    那个人站在天边，脸上阴晴不定，眼睁睁的看着石昊进入山脉，他没有敢跟进去。

　　    因为，这地方太妖，有至尊都曾死在里面，他可不想随便冒险。(未完待续。。)

　　    <div class="adread"><script>();</script>

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
写的不满意,调整
    序章

　　    夜已深，漆黑一片，景物不可见。但山中并不宁静，猛兽咆哮，震动山河，万木摇颤，乱叶簌簌坠落。

　　    群山万壑间，洪荒猛兽横行，太古遗种出没，各种可怕的声音在黑暗中此起彼伏，直欲裂开这天地。

　　    山脉中，远远望去有一团柔和的光隐现，在这黑暗无尽的夜幕下与万山间犹如一点烛火在摇曳，随时会熄灭。

　　    渐渐接近，可以看清那里有半截巨大的枯木，树干直径足有十几米，通体焦黑。除却半截主干外，它只剩下了一条柔弱的枝条，但却在散发着生机，枝叶晶莹如绿玉刻成，点点柔和的光扩散，将一个村子笼罩。

　　    确切的说，这是一株雷击木，在很多年前曾经过通天的闪电，老柳树巨大的树冠与旺盛的生机被摧毁了。如今地表上只剩下**米高的一段树桩，粗的惊人，而那仅有的一条柳枝如绿霞链般，光晕弥漫，笼罩与守护住了整个村子，令这片栖居地朦朦胧胧，犹若一片仙乡，在这大荒中显得很神秘。

　　    村中各户都是石屋，夜深人静，这里祥和而安谧，像是与外界的黑暗还有兽吼隔绝了。

　　    “呜……”

　　    一阵狂风吹过，一片巨大的乌云横空，遮住了整片夜空，挡住了那仅有的一点星华，山脉中更加黑暗了。

　　    一声凶戾的禽鸣自高天传来，穿金裂石，竟源自那片乌云，细看它居然是一只庞大到不可思议的巨鸟，遮天蔽月，长也不知多少里。

　　    路过石村，它俯视下方，两只眼睛宛若两轮血月般，凶气滔天，盯着老柳木看了片刻，最终飞向了山脉最深处。

　　    平静了很长一段时间，直到后半夜，大地颤动了起来，一条模糊的身影从远方走来，竟与群山齐高！

　　    莫名气息散发，群山万壑死一般的寂静，凶禽猛兽皆蛰伏，不敢发出一点声音。

　　    近了，这是一个拥有人形的生物，直立行走，庞大的惊人，身高比肩山岳，浑身没有毛发，通体密布着金色的鳞片，熠熠生辉。面部很平，只有一只竖眼，开合间像是一道金色的闪电划过，犀利慑人。整体血气如海，宛如一尊神魔！

　　    它路过此地，看了一眼老柳木，稍作停留后，似乎急于赶路，最终快速远去，许多山峰被其脚步震的轰鸣，山地剧烈颤抖。

　　    黎明，一条十米长、水桶粗、银光灿灿的蜈蚣在山中蜿蜒而行，像是白银浇铸而成，每一节都锃亮而狰狞，划过山石时铿锵作响，火星飞溅。但最终它却避过了石村，没有侵入，所过之处黑雾翻腾，万兽避退。

　　    一根散发着莹莹绿霞的柔弱柳条在风中轻轻摇曳……

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千四百四十三章 神药山脉
    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

　　    石昊快速向前冲去，不可能在这里驻足，跟几株铁血古树相隔很远，这才止步。

　　    山脉中，草木丰茂，古树参天，不时有猛兽咆哮，有凶禽展翅盘旋，在山中投下很大的阴影。

　　    “他是谁？！”石昊盯着远空，目露精光，那个人很模糊，看不真切，用**力掩盖住自己的真容。

　　    有一点可以肯定，这不是一个年轻人，不然绝对没有这种修为，身在遁一境，是一个超级大修士。

　　    石昊双目深邃如星空，心中有一股怒意，这应该是帝关内的人，居然伏击他，若非他速度足够快，且有铁血古树干预，肯定被击中了。

　　    遁一境的大修士，功参造化，何等的可怕，真要被他击中，若无意外，多半就会爆碎，很难活下来！

　　    “哪一族的生灵？”石昊自语。

　　    对方来自帝关，属于九天十地的阵营，居然同室操戈，这样针对他，石昊握紧了拳头，面上带着寒意，这不可忍受。

　　    “你是谁，为何想杀我？”石昊站在山脉中传音。

　　    “小兄弟，你多想了，我是怕你危险，担心你误闯进神药山脉而折损性命，这是一处绝地，想救你一把。”一个沙哑的声音传来，辨不清其真正音质。

　　    这个人站在天际尽头，越发的模糊了，没有临近，怕那几株铁血古树突然发难。

　　    石昊目光更冷，心中有一股怒火，这个人分明对他动手了，想置他于死地，还找这种借口。

　　    “你这种修为想杀我直接说出来就是了，这么遮遮掩掩，有意思吗？从这里可以看出，你这人很虚伪，这是出于天性使然。”石昊冷冷的说道。

　　    他对付不了眼前这个人，目前多半要被困在神药山脉中。也只能这样奚落一下了。石昊心中一叹，修为还是不够高深，不然的话，直接杀出去。擒下此人。

　　    “好吧，小兄弟既然误会我，那就认为我是要杀你的人吧，无所谓。”天边的人漫不经心，毫不在意。

　　    接着。他冷幽幽的开口，道：“唔，我提醒你一下，神药神脉可不是什么善地，有多少人进去采药，结果八成的都死掉了，再也没有出来。”

　　    “不牢你挂心，如果你想杀我，尽管进来，前提是你能击败几株铁血古树。不然的话，趁早消失！”石昊说道。

　　    “呵呵，好啊，既然你不喜，那我马上离开。到时候，找些人来救你。”这个神秘人说罢，倒也果断，一步迈出，一条金光大道蔓延向也不知道多少万里外，径直进入大漠深处。就此消失了。

　　    这是道行高深的表现，实力超绝，石昊面对这等人物肯定远不是对手，对方的等阶太高了。足以压制他。

　　    石昊默然，看着最后一点金色光晕散开，他这才转身，向山脉中走去。

　　    神秘人说的很对，这神药山脉是绝地，一般的人闯进来九死一生。动辄就会丧命，有极大的凶险。

　　    不然的话，这山脉中的神药早就被人采摘尽了，哪里还会留到后世。

　　    神药神脉，顾名思义，这里栽种有神药，而且绝对不止一两株那么简单，不然的话根本就不配用这个名字。

　　    “这地方真的很大啊。”石昊有点快无语了，进来后转了一大圈，徒步行进数千里，感觉还在外围打转呢。

　　    他以为，神药山脉只是一块盛产古药的神秘古地，不会太广袤，现在看来误会了

　　    “不会跟外面的大漠一样广阔吧？”石昊有点眼晕，真要是那样的话，想采摘一株神药那真是太难了，地域无疆，很难寻到。

　　    当然，他主是想借道而过，想去神药山脉、天兽森林、古葬区三方所包围的那个诡异地点！

　　    那是兽皮所记载的位置，有无法预知的东西，有某种让九天上的生命禁区之主都觊觎的造化！

　　    原本他想贴着神药山脉寻到一个合适的道路，前往处密土。但是，今日被一个神秘人追踪、并想暗杀，他无法行走在外面，只能进神药山脉进行躲避，以防不测。

　　    还好，走上一段距离后，他登临上一座极其宏大的山岳，睁开天眼，眺望远方，大致估摸出应该没有大漠浩瀚。

　　    “咻！”

　　    一只小鸟扑来，只有巴掌大，但是却敢于攻击石昊！

　　    起初，石昊没有在意，随手挥去，可是刹那间他变色，这是一头斩我境界的凶禽，攻势非常凌厉。

　　    这头小鸟长的很也怪，狮子头，鸟身，身上金色斑纹密布，很是不一般，这样扑击而来时，震塌虚空。

　　    咚！

　　    石昊全力以赴，没有放松，一拳轰出后，这只很凶悍的小鸟被震的翻飞，撞在远处的一座山峰上。

　　    顿时，那里乱石崩云，山峰炸开了，这头小鸟气息恐怖，带着巨石，从烟尘中冲起，不断尖叫。

　　    一刹那，成千上万的这种狮头、鸟身的小怪物出现，全都凶狂无比，密密麻麻，如同雨点般，向这里落下。

　　    石昊一阵头皮发麻，这凶禽居然有如此之多？

　　    唯一庆幸的是，他仔细观察后发现，这种魔禽不是每一头都在斩我境界，不然的话，根本就没有生路可言。

　　    尽管如此，还是很危险，因为这东西太多了，当中夹杂着一些虚道境界与斩我境界的魔禽，在暗中偷袭。

　　    石昊催动雷帝宝术，没有客气，在这里大开杀戒，不出手的话就可能会它们吞噬，毫无保留的出击。

　　    一刹那，鸟羽纷飞，血雨洒落，不少凶禽尸体坠落在山地上。

　　    然而，石昊很快变色，因为觉察到，远处嗡嗡声震耳，天空都被遮蔽了，他有点不敢相信，这是什么种族？

　　    足足有百万只凶禽，都巴掌那么大，一起向这里杀来，全都是狮子头、鸟身。如同汪洋一般。

　　    石昊转身就走，这个地方根本就没有办法呆了，杀之不尽，真要耽搁下去。早晚会被耗死在这里。

　　    而且，他感觉到了一股冰寒的杀意，在远空中，有一声凄厉的长嚎声，那是一只一丈长的魔禽。跟眼前所见的小鸟形态一样，但是大的多。

　　    “遁一境！”石昊变色，转身就逃，这里果然是险地，有着太多的不可预测的危险。

　　    哧！

　　    他径直没入大地下，因为担心那头遁一境界的魔禽追击。

　　    “轰！”

　　    然而，他低估了那头魔禽，凌空而来，隔着很远，才一扇动翅膀。就崩碎了附近的大山，轰隆一声，大地都塌陷了，黑色的大裂缝蔓延也不知道多少里。

　　    须知，神药山脉、天兽森林等绝地，不知什么原因，土地坚硬，大山坚固，很难被破坏，不曾想。刚一进来就见到山崩地裂。

　　    石昊变色，这头凶禽远比他想象的强大，让他意识到遁一境界的大修士多么的可怕，如今真正面对了。

　　    “号称很难毁掉的山岭都能平掉。这头凶禽不可力敌！”石昊低语，钻入大地下后，使用遁术，极速远去。

　　    只是，这头凶禽的强大远超出了他的想象，直接也跟着撞进地下。尾随在后，拍动翅膀，极速追了下来。

　　    在路途中，但凡有阻挡，它那对翅膀一扇，山石碎裂，地层崩塌，没有什么可以阻挡！

　　    石昊速度极快，奈何根本不熟悉地势，在这地下，他居然撞进一片诡异地带，有莫大的场域，限制了他的速度。

　　    轰！

　　    那头魔禽立刻就到了，带着他子孙，无穷无尽，围杀石昊。

　　    “噗！”

　　    石昊咳血，那头魔禽一翅斩来，刚猛无边，切断大地，虽然没有真正击中他，但是那浩瀚的神力却直接将他震飞。

　　    “真凶狂！”石昊转身就走，根本没有战胜的希望，差距太大了，这是无法跨越等阶距离。

　　    石昊一阵轻叹，难道刚进神药山脉就要有生死之厄难？

　　    后方，那头魔禽追了下来，距离在接近。

　　    石昊一阵头皮发麻，冲出了地层，来到了地表上，那股神秘的场域顿时消失了，而后他极速而进。

　　    他逃进一片幽静的地方，这里居然没有草木，无比枯寂，静到极点。

　　    地上，有不少枯骨，有些骸骨发光，不用细想也知道，生前有大神通！

　　    “嗯？香气，好浓郁，隔着很远，都让人要羽化飞升般。”石昊心惊。

　　    接着，他看到了远方，有神药在跑，速度极快，而且不止一株，是一群！

　　    在那里，金色的、紫色的、赤红的，那些药草能遁地，在地表上跑，太异常了，璀璨而绚烂，光雨弥漫。

　　    那种生机跟这里的幽静不相符。

　　    “我见到神药了，而且是一堆！”石昊有点发懵。

　　    就在这时，后方的那头魔禽也到了这片领域，然而，它没有进攻，而是刹那变色，转身就逃，没有跟进来。

　　    石昊一惊，连那等魔禽都退后了，躲在远处看着他，不敢临近，这是什么地方？

　　    他一阵迟疑，地上的骸骨太多了，有些是天神，但更多的应该是虚道境界的修士，此外还有斩我境的高手。

　　    甚至，他看到了遁一境的修士的尸体，是从他们不灭的骸骨以及死后所散发出的莫名气机判断的。

　　    “绝地中心吗？”石昊迟疑。

　　    他想退走，但发现后方被那头魔禽堵住了，一直在盯着他，不给他逃遁的路。

　　    现在，他只能前进，穿行过这里才能离开。

　　    与此同时，有一头生灵在横渡边荒，穿过大漠，走进葱郁之地，而后进入异域！

　　    那是帝关这边的生灵，现在却走向异域。

　　    “唔，这片疆域真是让人着迷，天地精粹太浓郁了，而且大道跟我是这么的契合，呵呵，天生适合我啊，是一处成道之地。我在期待，跟他们的会面。”(未完待续。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千四百四十四章 仙金生灵
    石昊进来了，这是一片枯寂之地，除却远处的生机与浓郁芬芳外，近前是没有什么草木的，附近干枯，冷寂。￠￡￠￡，

　　    喀嚓！

　　    他踩断了一些骨头，属于神骨，虽有一点光泽，但其实早已腐朽，不堪一击，正常的体重踏上去都让它折断了。

　　    石昊很谨慎，知道这里多半有大凶险。

　　    后方，那只鸟在这片死地外徘徊，走来走去，丈许长的身体荡起阵阵魔光，眼神凶戾，盯着石昊看。

　　    魔禽既有期待，又有惧意，心情复杂，似乎想让石昊触碰到什么。

　　    石昊回头瞪了它一眼，而后毅然前行，既然没有选择，那么就前进吧！

　　    神药成堆，实在吸引人，石昊向着目标前进！

　　    附近，地势平缓，犹若一块小平原，寸草不生，土地干硬，呈暗红色，像是被血水染红过。

　　    而最远处，山岭横陈，郁郁葱葱，那些神药跑来跳去，如同一个个顽皮的孩童，在山脚下出没。

　　    “金参娃娃、飞凤草、盘龙花……”

　　    石昊口水都快流出来了，哪怕相隔很远，但是睁开天眼后也不会有什么秘密了，那些神药货真价实，绝不是什么灵草充数。

　　    这些跟古籍上记载与描绘的一模一样，都是古来传说的神药，价值惊人！

　　    “一株、两株、三株……”

　　    石昊粗略一扫，就发现了九株。因它们在地上与地下出没，四处跑，不能确定有多少株。

　　    但目前已发现的就够惊人了。在别的地方哪里能见到九株神药，一株都难寻！

　　    因为，一株神药就会耗尽一处圣土的精华，没有办法在一个地方养两株，而此地却打破了常理。

　　    “这才只是一块地方，在整片浩大的神药神脉中，该不会有数十上百株神药吧？”石昊很怀疑。不然的话，山脉怎么敢起这样的名字。

　　    他开始潜行，因为神药都早已成精。有自己的意识等，非常警觉，有危险的话会遁走。

　　    终于近了，快离开这片不毛之地。临近那葱郁的山岭。那些神药并无所觉，还在戏耍。

　　    石昊有点眼晕，甚至有些不忍下手，因为这些神药如同孩童一般，在前方那里嘻嘻，非常的活泼。

　　    一株老参，通体呈金色，很胖。也很苍老，满脸胡须。头上是草叶，这是一株不知道活了多少年的金参，早已成为神药，跑的嗖嗖快。

　　    那种香味沁人心脾，让人浑身舒泰，神清气爽。

　　    另一边，一株殷红如血的飞凤草，如同展翅的凤凰，带着神圣光雨，逃遁时，亦翩翩起舞，很是美丽。

　　    当然，它的药香也分外浓郁！

　　    “真是让人眼馋啊！”石昊咕哝，而后突然发力，向前冲去，并动用**力，准备出手，将他们压制。

　　    进宝山怎么能空手而归？

　　    他不会毁掉神药，不伤它们根茎，即便有所需也不做杀鸡取卵的事，不如“养鸡”划算！

　　    只是，他能捉到神药吗？

　　    石昊很自信，以他的**力，如今向前压制而去，应该能禁锢它们，故此他眼神火热，仿佛已经看到几株神药被捉到的情景。

　　    然而，就在这时惊变发生，这块区域内不知道为何，突然发光，出现奇异的场域，扭曲了时空，让石昊身体剧震。

　　    接着，就在那寸草不生的枯地中，一座石山突然龟裂，而后岩浆滚滚，向外汹涌。

　　    “哞……”一声牛吼发出，震动天上地下，虚空崩塌，这是一头十分可怕的生灵。

　　    强大如石昊，也险些身体龟裂，这种声音的冲击太剧烈了，无法想象，这一声莽牛吼足可以将一般的强者活活震死！

　　    它是一头黄金牛，通体璀璨，刺的人双目都有些疼！

　　    的确是金牛，并非血肉之躯，它竟然是由黄道仙金铸成，通体金黄，绚烂到无法想象，并且有一种大威严！

　　    “黄道仙金？”石昊失声惊呼，并且快速退走，他感觉一阵头皮发麻，居然遇上了这栋东西。

　　    事实上，这头黄金牛真的不大，只有一尺长而已，但是威势太磅礴了，会让人忽略它的尺寸，误以为它如同一座黄金山岳般沉重！

　　    世间有虚空仙金、黑暗仙金、七彩仙金等几种无上仙材，黄道仙金跟它们并列，在这里居然有这么一大块！

　　    要知道，拳头大的一块仙金就足以让人打破头颅，玩命厮杀，进行争抢，可是这里却一下子出现这么大一块。

　　    尺许长的黄金牛，这跟天方夜谭般，块头极大，足够真仙炼器，不用担心材料不够！

　　    石昊极速倒退，但是那头黄金牛却在跟进，透发出一个杀意。

　　    “活着的生灵？”石昊心惊，这不是人为铸造成的傀儡机关，竟然真的是一个有性命的生灵。

　　    仙金通灵，化成了生物，这只是在传说中出现过，是记载于古籍中的事！

　　    他在这里见到了，这绝对是一头可怕的生物，会让绝顶高手都要变色与头疼。

　　    事实上，这其实不是石昊第一次遇到仙金生灵，只是上一次他没有看清，且直接逃走了。

　　    当年，他在三千道州时，曾跟齐道临进入一座古洞，发现了一个七彩仙金生灵。

　　    不过，那一次他们逃的快，且那个仙金生灵没有追杀到外界，不然的话，必死无疑。

　　    而今，情况不一样，这头生灵明显带着敌意，尺许上的黄金牛盯上了他，发出莽牛吼，想活活震死他。

　　    石昊一退再退，每一次移动脚步，都会远遁出去也不知道多少里。但是这头黄金牛速度也极快，要赶尽杀绝。

　　    吼！

　　    金牛一吼，大地崩开！且。远处的石山等，全部炸碎，乱石冲霄。

　　    石昊当即就飞了出去，现在哪里顾得上去采摘神药，性命最重要，他遇到了巨大的危机。

　　    这头黄金牛实力深不可揣度，只是其意识还不算强大。有些懵懂，不曾真正进化成成熟的生物体。

　　    不然的话，石昊必死无疑。

　　    正是因为如此。它战斗意识不强，只有一种原始本能，想杀死石昊，保护自己的领地与神草等。

　　    如果它的战斗技巧与神通逆天。哪里还有石昊的生路。

　　    可即便如此。这也是恐怖的，因为这头黄金牛存世太久远了，孕育出海量的神力，随意一击，哪怕不成章法，都可以斩杀诸神。

　　    “当！”石昊仓促中，也进行了试探，打出宝术。轰在金牛的身上，可是它纹丝不动。根本就没有效果。

　　    这是仙金之体，世间最坚硬，万劫不坏，哪怕世界崩塌了，它也无法朽灭！

　　    石昊头大，想欺它意识不强大都不行，这头黄金牛躯体不朽，先天不灭，哪怕站在那里，强者也打不动。

　　    “这些神药，我会回来采摘的，你……先逞凶一时，我会来报仇的！”石昊大声道。

　　    他逃走了，不顾一切的飞遁。

　　    但是，这头由黄道仙金形成的蛮牛，太厉害了，神力汇聚在一起，形成一条金光大道，直接通向石昊那里。

　　    这像是一座桥，跟目的地相连，径直可以冲到一起。

　　    “朝那边逃！”居然有人为石昊指路，这让他愕然，同时一阵惊悚，又是什么生灵跳出来了？这神药山脉太古怪了。

　　    很快他就放心了，那是一株古树，璀璨无边，发出的光神圣祥和，是一株天神树，扎根山岭中，对他暗中传音。

　　    石昊曾经听“白龟驮仙”那株长生药提起过，在这个世间一共有四株天神树，它们原本是一体的，可结果因一些原因被分开，成为四个单独的株体。

　　    一旦四株天神树合一，重新交融，他们将彻底蜕变，恢复真身，到时候将是一种长生药！

　　    到了那个时候，它的药效远远大于四株天神树简单相加的结果，而是成多倍的激增，化作无上仙药。

　　    而且，是一株仙树药！

　　    要知道，长生仙药本就极少，从古寻到今天，也几乎不可见，而为树体的仙药就更罕有了，这四株天神树融合后就会形成这样的一株母体！

　　    石昊早先已经得到一株天神树，一直养在万物土中，它早就结出果实了。但是石昊一直没有采摘，就是在等，希冀有朝一日，可以四树合一，熔炼出一株长生仙药树！

　　    到了那个时候，它所结着的果实也会跟着蜕变，成为仙药果！

　　    有种传说，那种果实有可能让人直接成仙！

　　    据传，也正是因为它如此逆天，比其他长生仙药更诡异，所以才被人分成四株树体。

　　    当然，这没有证据，只是历代的传说。

　　    石昊跑了，按照天神树的指点，朝着一个方向奔行而去，想要摆脱黄金牛，结果发现，那株古树的指点，也只能暂时让他摆脱杀身大祸。

　　    因为，这头莽牛的灵性太足了，一路追踪，竟直接跟了下来。

　　    在接下来的三日里，石昊在艰苦逃亡，几次差点死掉，遭遇了重创。

　　    同一时刻，异域发生了一件大事！

　　    “帝关有人来到我界，跟大人物面谈了？”这消息在一些王族间流传，引发巨大轰动。

　　    有人要投诚？这是要开启帝关，还是要做什么？

　　    很快，另一则消息传来，让年轻一代都兴奋，特别是鹤子铭等绝顶年轻高手，都露出了残酷的冷笑。

　　    “荒，他在神药神脉，被困在那里！”

　　    正是横渡边荒、进入异域的生灵告知他们的消息。

　　    “出征，年轻一代雪耻的机会来了，齐聚神药神脉，斩杀荒，从此世间将再也没有这个人！”

　　    “呵呵，有人送信，告知荒的下落，真是太好了，我等去斩杀掉！”(未完待续。。)u

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千四百四十五章 危境
    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

　　    异域，真的很广袤，比之九天十地要大上很多倍，也正是因为如此，生灵无数，基数庞大，从而高手也更多。

　　    灵气弥漫，大山雄浑，很多地方是不可踏足的密土，栖居着传说中的巨擘，有些大半个纪元都没有动静了，但依旧无人敢冒犯这些区域。

　　    这是一处不朽之地，烟霞腾腾，外围神异而圣洁，可内部却有灰雾涌动，诡异而妖异，透发着一些恐怖的气息。

　　    “呵呵，道兄走好，你的心意我等领了，代替师们长辈送你！”一个强大的生灵走出，送一个人形生物！

　　    “请留步，我这便回去了，还要横渡边荒呢。”那个人客气的回礼。

　　    “以后合作很多，请收好这枚令牌，行走异域中将无人拦你，这是吾师的令牌。”异域的生灵说道。

　　    “多谢！”另一个人形生物接过那块漆黑的铁牌，谨慎收好，因为这属于不朽者的器物。

　　    “道兄无需客气，两界终将交融，我等终究是要过去的，到时候忘不了道兄与你的族人。”异域的生灵笑的很平和，拍了拍他的肩头。

　　    如果帝关的人知道，一定会震惊，而后恐惧，因为他们这一边的修士进入异域，并且跟异域的人相谈融洽。

　　    “这一次的见面礼，令我界的小崽子们很喜欢，已经疯狂了，很多都已经动身前往神药山脉，要击杀掉荒。”异域那个生灵说道。

　　    “不成敬意，希望他们顺利，摘下荒的头颅。不过，要提醒那些年轻人，荒还是很不好对付的，别大意。”来自帝关的人形生物说道。

　　    “尽可放心，肯定有上一代的天骄跟随，呵呵，那个叫荒的年轻人折腾的太过了，这一次当击杀！”异域的生灵声音变冷。早有决断。

　　    因为，石昊最近不断大胜，连杀异域年轻奇才，引发巨大震动。让该界各族年轻王者又惊又恨。

　　    甚至，有部分人因此而生出惧意！

　　    随后，有十八头古兽拉车，将这个人送到边荒，对其礼遇有加。格外的看重。

　　    “唔，荒要死了，尔等谁要去神药神脉围观？”

　　    此时，在异域各族年轻人间，这则消息不是什么秘密了，都在议论。

　　    因为，此前荒闹的太凶，杀的异域这一代人很没面子，死的死伤的伤，接连尝到败果。荒这个名字被各族年轻王者尽知。

　　    “恐怕等我们去的时候，早已经晚了，荒的头颅应该被斩掉了。”

　　    “神药山脉那里面好东西很多，同时蕴含着太危险，一向是有进无出，难道为了杀荒，我等要进山脉中？”

　　    “你想多了，只在外围区域围堵，那个地方不能轻易踏足！”

　　    “可是，他如果躲在里面不出。怎么办？”

　　    “除非他想死，不然的话肯定被里面的生灵弄死，早晚得逃出来！此外，就是他不出来。难道我界的大好男儿就不敢进去吗，肯定有人要进山追杀他！”

　　    异域的很多年轻人都在议论，更是有不少人早已动身，前往神药山脉。

　　    神药山脉，一向很凶险，进去的人如果什么都不动。老实的蛰伏一段时间，有八成的希望可以活着出来。

　　    可是，一旦打神药的主意，或者想要攫取“古宝”，注定会死无葬身之地。

　　    神药山脉，自古长存，跟边荒的天兽森林、仙家旧地、迷失海等齐名，虽然相对来说算不上最危险的，但是绝对很神秘。

　　    就在这几日间，山脉不能平静，牛吼声震天，许多山脉崩断！

　　    在一处泥沼中，石昊满身是血，躯体都快成两截了，在大口喘息，他遭遇了大麻烦。那头黄金牛锲而不舍，不杀他不肯罢休。

　　    而且，那头牛的速度太快了，因为神力浩瀚，法力恐怖，随意一个挣动，就能突破天地的束缚。

　　    若非它意识不清，还没有真正进化成熟，早就抹杀掉石昊了。

　　    正是因为如此，石昊才有逃生的可能，他已经看出，这头尺许长的黄金牛比之遁一境界的大修时还恐怖。

　　    他数次利用地势，还有附近其他生灵，藉此吸引此兽，才逃过一次又一次杀劫。

　　    若是黄金牛进化完全，意识成熟，根本就不会上当，不会让他走脱，石昊将无半点机会。

　　    “都怪那头死鸟，找了这么长时间都没有见到你的老巢，我就不信寻不到，还是那片区域！”石昊发狠。

　　    他稍作休息，身上伤口愈合，接着再次动身了，因为他感觉到了铺天盖地的杀意，那头黄金牛又到了，根本摆脱不了。

　　    为此，他只能再找出一个挡箭牌，用以保命。

　　    哧！

　　    这一次，石昊不在地上寻找，而是直接冲入地下，在地层中乱轰杀，崩开诸多地脉，寻找早先遇到的那种魔禽。

　　    “找到了！”

　　    石昊大喜，嘴里吐着血沫子，因为后方的压力太大了，已经可以看到，一团黄金光杀到。

　　    仅是它波动而已，就震的石昊踉跄，大口咳血，实力差距之大，让人瞠目结舌。

　　    “啾啾！”

　　    地下，如同鬼鸣一般，这是一个地窟，有很多魔禽，密密麻麻，大多数鸟雀都只有巴掌大，全都栖居在此，服食地乳。

　　    此时，见到外敌闯入，它们顿时大乱，一个个杀气腾腾，拍击翅膀，向这里攻来。

　　    地窟最深处的一头巨鸟瞳孔急骤收缩，当然它所谓的巨大也只是跟其他鸟相比，它只有一丈长，狮子头、鸟身，正是将石昊逼入黄金牛栖居地的那头魔禽。

　　    振翅声如同蜂鸣，因为魔禽太多，同时自地窟中冲起，向石昊这个方向而来。

　　    “哞……”

　　    一声牛吼，地层当即就崩开了，地窟炸开，非常恐怖，这是金牛的威势。

　　    就在这一刻，成千上万只鸟在这里爆碎，被莽牛音震的形神俱灭。景象恐怖。

　　    那头丈许长的魔禽目光冰冷，盯着石昊看了一眼，一声尖叫，号令子孙。快速退走，连它都不敢撄锋。

　　    即便如此，这种魔禽依旧损失惨重，黄金牛不断咆哮，虽然只有尺许长。但是比之一堵黄金巨山还惊人，如同一头顶天立地的巨兽般气势压人。

　　    才一瞬间而已，就有十几万魔禽在它的吼声中爆碎，全部炸开，没有一点悬念。

　　    “啾！”

　　    丈许长的魔禽恨不得立刻撕裂石昊，向这个方向扑击而来，但石昊根本就无惧，躲避过这一击，并引导黄金牛向前冲去。

　　    当然，在这个过程中。石昊的肌体如同瓷器遭受锤击般，在龟裂，密密麻麻的伤口遍布全身。

　　    一切都只是因为，那黄金牛如同疯了般大吼，沉闷之声让他的躯体都承受不住，几乎要爆碎了。

　　    噗！

　　    那头丈许长的魔禽吐出一道神光，打在黄金牛的身上，结果丝毫无损，它刹那变色，极速逃遁。离开这里。

　　    “哞！”

　　    最后一声牛吼，地窟崩毁，数十万只魔禽死于非命，全被震碎了。逃出去的不过是小半而已。

　　    而这个时候，石昊也遇到了大麻烦，黄金牛吼，震的他的躯体不时爆出一团又一团血花，整具身体近乎解体。

　　    终于，他逃不动了。跌倒在那里。

　　    不是他不行，而是这头黄金牛太强了，尺许长的躯体内蕴含着无以伦比的力量，神力浩瀚如汪洋。

　　    若非它神念有缺，凭此无匹的神力，早已可以横推十方了。

　　    石昊一叹，难道真的要死在这里了吗？

　　    就在此时，山外来了很多生灵，都是异域的，截住了各方要道，要围堵石昊。

　　    “咦，你们听，神药山脉内很热闹，发生了什么，荒还活着吗？”

　　    “我估计，他招惹了山中的神祇，在逃命，发生了险情。”

　　    “荒，你还活着吗，速速出来臣服！”有人大喊。

　　    石昊心中一动，他一下子想到了很多，异域的生灵怎么来了，难道是早先追击他到这里的那个遁一境大高手泄密的？

　　    “他投敌了，告诉了异域的生灵！”一刹那，石昊想到不少东西，怒发冲冠，帝关内的生灵居然做到了这一步，想杀他，并告知异域，勾结了起来。

　　    一刹那，他惊出一身冷汗，有人出卖他，是否也要卖掉帝关？

　　    这可不单是针对他的事了，还可能会引发大祸，这让他一阵头皮发麻，恐怖的大事件也许要发生。

　　    “荒，你还活着吗？我们为你收尸来了。”异域来的修士有人这般喊道，肆无忌惮，在那里毫不掩饰，认为石昊已经是瓮中之鳖。

　　    “道兄，我们已经进山，追查到了荒，他采摘到了十几株神药，快快来相助，将他擒下！”就在这时，山中传来这样的大吼声。

　　    “咦，我们的人进去了，谁这么大胆？”异域的一群生灵大惊。

　　    “十几株神药，太惊人了，荒的造化未免太大了，他怎么做到的，为何没有被那些守护神药的生物击杀？”异域的许多年轻修士觉得简直难以置信。

　　    “嗯，无畏狮子、蛄族的人都不在，难道是他们闯进去了？”有人低语。

　　    其他生灵倒吸冷气，提到这几族可不是一般的强族，如无畏狮子曾经属于九天的仙僧一脉，至于蛄族，那就更不简单了，昔年位列九天十凶之内！

　　    “也有可能是鹤子铭这样的人进去了！”还有人这般说道。

　　    “不行，总共有十几株神药，那是大造化，我等也应派人去探查一下，分上一杯每羹！”

　　    稀世古药动人心，神药在异域也珍贵无比，一般都养在不朽者的药园子中，对下面的修士来说，渴望而不可及。

　　    “唔，有点怪啊，那几族人这么急迫与不怕死，直接就进去了？”有人狐疑。

　　    “别耽搁时间，我等也要分上一份！”有人焦急的说道。

　　    事实上，这个时候，不可能有人进来，石昊倒在血泊中，难以动弹，正是他在开口，以另类的声音召唤。

　　    不远处，那头金牛一步一步临近，没有立刻下杀手，眸子中精光闪动。

　　    “锵！”石昊拔出了大罗剑胎，同时，他在暗中等待，希望异域真的有生灵到来！

　　    有些晚，下一章，放在明天中午更新。(未完待续。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千四百四十六章 群敌
    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

　　    咻！

　　    一条血藤冲起，将进入山脉中的一名异域生灵缠住，而后勒的身体干枯，血肉当即就干瘪了，他的一身精血流失了个干净。

　　    噗的一声，他在一刹那就化成了烟尘，场面有点惊悚。

　　    “快跑！”有人大叫。

　　    在进山时，他们有意避开了那几株铁血古树，结果不曾想竟招惹来更神秘的血藤，这种东西最难缠，极度嗜血。

　　    山中的生灵都很奇异，灵识蒙昧，都在以一种本能来捕杀入侵进自己领地的人。

　　    这些族群虽然灵台蒙尘，但却都很强，神力深厚，让人望而生畏，真要血拼的话，少有人可及。

　　    这是一队强者，能有数十名来自不同种族的年轻强者，结果一眨眼就被灭杀了四人。

　　    “噗！”

　　    最惨的一人，极速逃遁时，被一条血藤刺透后脑，击杀元神，身体当场炸开，很可怕与凄惨。

　　    “这鬼地方，真是不愿进来，太妖邪了。”

　　    在这里，有数株血藤，都十分强大。

　　    “我们遁一境界的大修士呢，他们进来了吗，怎么不出手？”

　　    “在那边，吸引了铁血古树的注意，掩护其他人进来。”

　　    有遁一境界的大修士赶到，用古宝针对铁血古树，但也只能吸引它们的注意力而不能造成任何伤害。

　　    “天啊，魔藤老祖还活着，快逃啊！”忽然有人惊恐大叫。

　　    因为，他们看到在一座山谷中，血雾阵阵，腾起滔天的暗红色雾霭，在那里有一个庞然大物破土而出。

　　    “快走！”有人大叫。

　　    “据闻，这本是我界的生灵，只是不知道为何，在神药山脉灵台蒙尘，灵智泯灭。成为一大祸患。”

　　    一群年轻人极速飞逃，心中恐惧，这株血色魔藤存活岁月久远，如果当年不是坠落在此。现在说不定有望成为不朽了。

　　    一株藤破土而出，足有山岳那么粗，将山谷撑爆，乱石滔天，血色的藤叶哗哗作响。如同一片又一片天刀在舞动，杀气滔滔。

　　    “噗！”

　　    这一次，它的速度太快了，一条细小而不起眼的藤梢悄然冲起，化成血色长枪，将天边一名遁一境界的大修士刺中。

　　    那个大修士倒也果断，一掌斩下被刺透的左肩头，小半边身子离体而去，而后快速倒退。

　　    可以看到，那离体而去的左肩迅速萎缩。刹那干枯，而后化成粉末，纷纷扬扬，在空中散掉。

　　    血藤老祖就是这么可怕，若非灵智泯灭，将是了不得的大人物！

　　    进山的这批年轻人神色惨变，快速逃离这里，冲进山脉中，还好接下来他们没有遇到什么特别的危险。

　　    而这只是其中的一个队伍，有些人比他们还不幸。折损了小半数人。

　　    当然，也有非常幸运的，毫发无损，早已冲进山脉深处。接近石昊这里，远远的就看到一团黄金光。

　　    “那是什么东西，黄道仙金，这么大一块，天啊，就是不朽来了都要惊喜。要收走去炼至宝！”有人声音发颤。

　　    当他们接近，彻底看清后，又有些心中打鼓，这块黄道仙金化成了一个生灵，这很吓人。

　　    “荒被它击成重伤，倒在那里！”有人小声道，露出惊喜之色。

　　    “不能临近，先看一看。”这是非常谨慎的人。

　　    “就这样看着吗，荒身上疑似有不少神药，我们不出手吗？”有人露出觊觎之色。

　　    “我总觉得这头黄金牛很强，我们数十人齐上都不见得是其对手。”

　　    “不可能，荒一个人都支撑住，没有被立刻击杀，我们这么多王者围攻的话，还镇压不了这头黄金牛？要知道，神药山脉中的生物一般来说意识都不清醒，可欺！”

　　    就在他们争论时，另一个方向的队伍出现了，有人接近场中。

　　    场中，黄金牛在踱步，不是很快，围绕着石昊转了一圈，一直没有立刻下手，因为它的一双牛眼在盯着大罗剑胎，有些惊疑不定。

　　    “哈哈，荒你也有这一天，真是可笑啊，堂堂一代年轻至尊被一头蛮牛压制，险些被击杀在此。”

　　    远处，有人走来，在那里嘲笑，有恃无恐。

　　    因为，这第二支队伍非常不一般，在当中竟有一名遁一境界的大修士，跟着进入山脉中，这是少有的事！

　　    在过去，实力越高的生灵越不愿涉险，不愿进来。

　　    因为，这神药山脉很古怪，那些铁血古树、魔藤等其他可怕的存在，大多都主要针对功力高深的生物。

　　    一旦有大修士闯入，那么它们就会疯狂出手攻击。

　　    甚至，有至尊进来，都曾殒落过！

　　    这个遁一境的大修士成功进来了，自然让他们心中大定，觉得有底气了，一切尽在掌握中。

　　    石昊没有说话，只是冷冷的看着他们。

　　    “唔，你进来几天，居然都没有死，想必一定收获巨大，赶紧将神药献出吧。”一人漫不经心的说道。

　　    “快点，我们还等着割你头颅呢，带回去拿给所有人看。到时候所有人都会子道，荒不过如此，死的很窝囊！”一个眉心生有独角的人形生灵哈哈大笑，尽情的奚落。

　　    也有人在盯着金牛，提醒同伴小心一点，这头生物可能非常危险。

　　    眉心生有独角的人形生灵不以为意，道：“你多虑了，看这片山地这么破败，分明经历过很激烈的大战，连荒都能对抗这么长时间，它不会过于可怖，有遁一境界的前辈在此，手到擒来！”

　　    听到这样一说，其他人也都释然了，看着崩塌的大地，都露出了笑容。

　　    “不仅可以斩下荒的头颅，一雪前耻，壮我界声威，还可以收获至宝——黄道仙金，真是大造化啊！”有人哈哈大笑。

　　    他们彻底放心了，觉得金牛不会太强，且其意识很薄弱，应该刚化形没有多久。

　　    此时的金牛很安静，没有浩瀚神力弥漫，因为它一直在盯着大罗剑胎，看的很认真。

　　    “一群手下败将，也就这个时候敢出现在我面前，若非我与金牛大战了一天一夜，负了重伤，尔等见一个杀一个！”石昊终于开口。

　　    更远处的人也稍微放心了，都露出大笑，向这里走来。

　　    “荒，你也有今日，不是很强吗，怎么连一头小野牛都战不过，太不堪了。”眉心生有独角的生灵故意挤对他。

　　    “一头尺许长的小牛而已，就把你重创成这个样子，真是好笑啊，哈哈。回去后我会跟人说，所谓的荒也不过如此，跟一头小臂长的牛儿大战了一天一夜，结果被杀的性命垂危，哈哈，我想这肯定会传遍天下，成为笑柄。”一个满头蓝色长发、背负一对湛蓝神翅的生灵针对石昊讽刺与打击，故意埋汰他。

　　    石昊面色很冷，一语不发，就那样盯着他们。

　　    “荒你很不忿吗，哈哈，你这种眼神让我觉得很快慰，有成就感，堂堂的荒在边疆何等的彪悍，杀我界天骄，可现在怎么跟一只死狗一样，只能在这里等死。”有人笑的很张扬。

　　    “诸位，还请卖我一个人情，我想将荒的头颅斩下来，拿回去祭炼成酒杯，谁也不要跟我抢。”那个拥有满头蓝发、背负湛蓝神翅的生灵大声说道。

　　    “不，这只酒杯应该归我，是我先发现这里的！”有人叫道。

　　    一群人争抢，在那里大肆取笑。

　　    “一颗头颅而已，送你们了，我更喜欢这头金色的小牛。”

　　    “唔，神药我也不要了，就将这头小牛分我族一部分！”

　　    很多人人争抢金牛，一个个眼神炽热。

　　    石昊不说话，像看死人一样盯着他们，那些话语虽然刺耳，但是他没有在意，只是静静的看着。

　　    “荒，你这么不堪，连一头尺许长的小牛都对付不了，老实的在旁看着吧，我看们如何收它。”有人笑道。

　　    “不，先斩下荒的头颅，免得夜长梦多，请前辈护法！”有人很谨慎，并请那位遁一境界的大修时做好出手的准备。

　　    “乖，小牛先靠边站，一会儿再接引你，若是你愿意臣服，我等可以带你去见不朽。”有人跟黄金牛交流。

　　    只是，刚刚围上去的那些生灵，忽然间全都身体一僵，感觉毛骨悚然。

　　    这个时候，那头尺许长的小牛抬起了头，盯着了他们，不再看大罗剑胎，这一刻它的瞳孔璀璨无比，弥漫出一股慑人的气息。

　　    “它……它……”有人忍不住大叫，一个个如坠冰窖中，感觉从头凉到脚，所有人的笑容同都凝固了。

　　    “荒，你竟敢诓我等！”这些生灵又惊又怒，脸色灰白，这一刻如坠森罗地狱中。(未完待续。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千四百四十七章 杀敌
    尺许长的黄金牛苏醒，回过神来，不再盯着大罗剑胎，望向众人，瞳孔刺人，像是有两口黄金神剑飞了出来。

　　    “速退！”有人低吼。

　　    不用多说，每一个人都感受到了这等生物复苏后，透发出一股让人战栗的气息，刺人骨髓。

　　    但是，已经晚了，黄金牛刚才沉寂，不代表它封闭了五感，只是一时的失神而已，听到了他们的议论。

　　    尤其是，有些人居然在打它的主意，想将它当成炼器材料，它当场爆发。

　　    “哞！”

　　    一声牛吼，沉闷而霸烈。

　　    可以看到，从它的嘴里冲出一片波纹，而它鼻孔中更是冒起阵阵白烟，莽牛吼在这么近的距离爆发，引发灾难性后果。

　　    正对面，有一名异域的年轻修士首当其中，连惨叫都没有来得及发出，就被那片波纹覆盖，当场炸开。

　　    他尸骨无存，只有部分血雾弥漫。

　　    “啊……”

　　    周围其他人大叫，一个个面色苍白，这才一照面啊，他们当中的一人就被秒杀了。

　　    附近的人，有不少都大口咳血，承受不住这种冲击，太剧烈了，像是一柄山岳般大的铜锤砸落下来，活活将人砸碎。

　　    果然，黄金牛再吼，周围又有几人爆碎，形神皆灭！

　　    这场面诡异而吓人，只有一尺长的黄金牛将一群高手活活吼碎，没有人可以承受的住。

　　    一道又一道身影腾起，就想逃走，结果黄金牛冲击，砰的一声追上一人，牛角一顶，将那人撕裂。

　　    噗！

　　    接着，它撞向另一人，活活将他撞碎，就是这么的霸道而直接。

　　    从而也看出这些生灵跟石昊的差距，这些人第一时间懵了，光想着逃走，慌了心神，故此加速了死亡。

　　    “畜生，你敢！”后方，那个遁一境界的大修士吼道，他一直站在不远处，盯着这里，见到这一幕，祭出一座黄澄澄的铜塔。

　　    “哞！”

　　    黄金牛都没有理会，再次追上一人，活活将其踏裂，死尸栽倒在地上。

　　    “收！”遁一境界大修士喝道，那座铜塔落下，将尺许长的黄金牛覆盖，并且收了进去。

　　    其他人见状，暗自松了一口气，每一个人全身都是冷汗，都快虚脱了。

　　    “快走，降服不了它！”

　　    然而，遁一境界的大修士却在此时变色，他的声音都在发颤，感觉一阵惶恐。

　　    “喀！”

　　    刺耳的声音传来，这座铜塔直接炸开，一团黄金光从里面冲了出来，冲着遁一大境界的修士就杀去。

　　    而在这路途中，它横冲直撞，将几名年轻人击杀，这一刻黄金牛愤怒了，释放出的气息与神力强盛了一大截。

　　    “快退！”遁一境界的大修士低吼，他想尝试阻挡，跟黄金牛对决，一时间接连动用六种大神通。

　　    有异域的祖术，也有九天的宝术，玄法惊人，法力震世。

　　    奈何，这不管用，他刚用一个袖里乾坤，大袖才兜住那头黄金牛，结果大袖就爆碎了，他的手臂差点被震断。

　　    而他动用一组剑阵，接连劈出的九千九百九十九道剑光，全部斩中黄金牛，结果铿锵作响，火花四溅，但就是斩不动。

　　    刷！

　　    下一刻，黄金牛的两根犄角离体而去，化成金光，突兀的出现在遁一境界大修士的身边。

　　    他想阻挡，结果发现自己的祖术被击散，宝具被击碎，根本挡不住。

　　    噗的一声，他的两条手臂全被斩落下来，两根黄金犄角如同天刀般光华灿灿，就是这么的锋锐，不可挡。

　　    这十分惊人！

　　    遁一大境界的修士闷哼，一瞬间血肉再生，接续断臂，而后转身就逃，他不敢耽搁下去了，再不走死定了。

　　    至于其他年轻修士，借助大修士短暂抵挡的瞬间，早已逃离，但即便如此，这里还是留下将近二十具尸体。

　　    当然，有的生灵只剩下了血雾，尸骨无存。

　　    一刹那，金牛远去，暂时放弃石昊，开始追杀遁一境界的大修士。

　　    石昊咳血，此地寂静了，他快速吞下一些雷劫液，浑身发光，冲向远处，想让自己第一时间复原，因为敌人太多了。

　　    他浑身发光，骨骼噼啪作响，这一路上他踉踉跄跄，嘴角溢血。

　　    上一次渡劫过后，他喝下雷劫液便迅速复原了，可是现在却没有那么快，主要是伤了本源，是垂死之身。

　　    他体内受损严重之极，刚才其他年轻修士一个一个爆碎，石昊其实遭受的攻击更重，只是他强行撑住了。

　　    事实上，他已经不行了，身体就像是瓷器被敲碎，强行粘合在了一起，这只是暂时的，如果再不能疗伤，他随时就会步那些人的后尘，一样要炸开，化成一团血雾。

　　    身体伤害是小，本源伤才是根本。

　　    这一路上，石昊的骨骼血肉发光，可他还是有些面色苍白，不断补充元气，疗治本源。

　　    本源负伤，动辄就是会道行锐减，身死道消。

　　    石昊一向超凡，但这个时候还是在蹙眉，因为这是一种煎熬，他得挺过来，不然的话自身会出大问题。

　　    还好，他底子足够深厚，尤其是修出三道仙气，体内开辟出一个轮海，一时间血肉发光，体内发出诵经声，光华万道，将他覆盖。

　　    “咦，荒呢，逃走了，追！”

　　    就在刚才那片区域，异域的年轻修士有一些人折返，要回来杀他，因为都知道他受重伤了。

　　    刚才他们被金牛惊走，但却没有忘记荒也遭难了，胆大的人杀了一个回马枪。

　　    这些人很强，其中有一头血獒，天赋异禀，近乎通灵，一路追寻，很快就发下了石昊的踪迹。

　　    “荒，你哪里走！”足有**人追下来，都是胆魄过人的生灵。

　　    其中就有那个眉心生有独角的强者，以及那个满头蓝发且背负一对湛蓝神翅的生灵，这两人都曾放过狠话，也奚落过石昊，对他敌意甚浓，故此此时都参与了追杀。

　　    “吼！”

　　    血獒出手，小山般的躯体扑了个过来，大爪子足有数十丈长，一下子将这里覆盖，利爪寒光闪耀。

　　    “滚！”

　　    石昊强打精神，抬手迎击，跟它硬撼了一拳。

　　    此时，他肉身恢复了，唯一担忧的是，本源有伤。

　　    嗷……

　　    血獒长嚎，它尽管身体庞大，并且是一个斩我境的修士，但还是遭遇了重击，那只大爪子碎掉，被石昊单拳轰爆。

　　    “有些门道，但是他负伤了，别放走他！”那个眉心生有独角的生灵喊道。

　　    石昊目光冰冷，将大罗剑胎当作拐杖使用，拄在地上，看着他们，冷声道：“哪怕我的伤势再加重一倍，凭你们也奈何不了我。”

　　    说到这里，他目光冰寒，浑然猛然爆发神光，抽出大罗剑胎，向前杀去。

　　    “落毛的凤凰不如鸡，更何况你还不是凤凰，只是曾经的那群奴仆的后人，你翻不起什么浪花！”那个满头蓝发、并且拥有一对神翅的男子寒声道，他们一起出手了。

　　    异域对九天的修士总有一种优越感，有一种心理优势，哪怕是见到石昊，也想表达一下这种情怀。

　　    因为，九天十地曾覆灭，被占领，有些先民被抹杀灵识，成为傀儡，而今还在异域，如同仆从与奴隶一般。

　　    帝关内的人不是不知道，但却无人愿意提及，因为这是最大的耻辱，他们祖先的肉身，或者说体壳，如今还在异域，成为奴仆。

　　    “杀！”

　　    对此，石昊只有一个字：杀！

　　    他已经知道，异域来了不少人，有年轻一代的，也有上一代的大修士，正是他磨砺自身的好时机。

　　    他希冀杀光这群人，晋升更高境界，，给所有人一个惊喜，在这片山脉中突破。

　　    噗！

　　    剑胎所过之处，血雨纷洒，石昊动用了鲲鹏力，跟血獒遭遇后，拿它第一个开刀。

　　    一剑斩出，不仅有锋锐，还有雄浑的法力，在这里弥漫，浩荡！

　　    那血獒第一个毙命，直接就被击杀了。

　　    同时，石昊大口咳血，因为牵动了伤势，本源不稳固，强行催动法力时，让他身子不断摇动。

　　    “临死了还想反扑，大家小心一些，不要搭上自己的性命，拿些他！”那个眉心生有独角的生灵大吼道。

　　    他们可不想送命，都知道石昊重伤，想来捡便宜，若是杀不了对方，反倒丢掉性命，那太可悲与不划算。

　　    “祭杀阵！”就在这时，那个满头蓝发的年轻人大喝道，背后的一对神翅扇动，天崩地裂，飞沙走石，第一个布阵。

　　    他们准备充足，在来的时候有些人带来了强大的法器，有些人则准备了法阵，要围剿荒，击毙他。

　　    这组人准备的就是法阵！

　　    石昊瞳孔收缩，虽然不情愿，但还是强行催动本源，他的眉心发光，灿烂无比，露出雷池印记。

　　    轰！

　　    青天之上，雷霆浮现，石昊动用雷帝宝术，召唤来了类似天劫一般的闪电，威力强绝到让人惊悚。

　　    这是他目前所掌握的雷帝最高奥义，在帝关时，曾经引发大震动，所有人都曾石化。

　　    现在，他毫不保留的用出，因为情况危急，他以雷道杀伐宝术要摧毁所有人。

　　    这一次，施法很成功，没有出现什么意外，雷霆密集，闪电交织，带着天劫的气息。

　　    上一次，他能够用出，有些侥幸的成分，这一次完全是凭借自己的造诣，对于雷帝宝术的理解所造成的。

　　    “不好！”

　　    当密集的闪电劈落后，那些年轻强者当即惊悚，预感大事不妙。

　　    有人立刻就逃，不敢迎击，因为嗅到了天劫的味道。

　　    “不是真正的天劫，莫慌，在这里击毙他！”也有人主战。

　　    “我已经确定，他真的可以比肩帝族，能立身在天劫中不朽，若是单独对决，不可战胜！”有人失声道。

　　    “没有人可以逃走！”石昊寒声说道。

　　    既然动用了雷霆最高奥义，让本源轻颤，自身跟着咳了几口血，这一击怎能无功？

　　    闪电浓密，雷霆震耳，一道又一道炽盛的光落下，将这里淹没。

　　    “啊……”

　　    有人惨叫，被这种比肩天劫般的闪电击穿躯体，一片焦黑，胸膛等处出现血洞，前后透亮。

　　    “杀！”与此同时，石昊冲了过去，提着剑胎，如同一个魔神般。

　　    这是一场屠灭战！

　　    雷霆覆盖此地，剑光滔滔，到最后，九名生灵全都被斩翻，没有一人能逃走。

　　    “哧！”石昊一剑劈开了那个眉心有独角的生灵的天灵盖，斩杀其元神。

　　    “啊……”那个蓝发年轻人，扇动一对神翅，对抗雷霆，震裂大地，想要遁走。

　　    但是，他的一对翅膀被石昊抓住了，猛烈一撕，鲜血淋淋，湛蓝翅膀离开躯体，他惨叫，却无法逃脱。

　　    噗！

　　    接着，石昊徒手活生生将他撕裂，让他也毙命。

　　    九个生灵全部战死，没有一个能活下来。

　　    石昊踉跄而去，自语道：“进来的人一个也走不了，都留下生命吧。”

　　    下一章，还是放在白天更新。

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千四百四十八章 黄道老巢
    石昊在山路上行走，一步一摇晃，受的伤真的太重了，所谓大道本源伤，从肉身到神魂都留下一道“暗痕”。

　　    这十分的惊人，别说是他，就是遁一境界的大修士受到这种伤害也要面色惨白，会立刻远遁去修养。

　　    因为，大道之伤最严重，这是无形的伤，难以治疗，九成九会死掉！

　　    平日间征战，修士谁都少不了流血，就是断掉一臂、被斩去一条腿也算不上稀奇，比这惨烈的都有。

　　    但是，日后修养，完全可以恢复过来。

　　    修为达到天神境，便可以断肢重生，只是需要时间，需要消耗元气与精血等。

　　    而本源一旦负伤，那就难了，一般来说，可能会伴随着一辈子，而且如果稍微严重，那注定会殒落，难以存活。

　　    因为，本源损坏，那会不断消耗修士的命元，到最后导致血肉枯败，灵魂干涸，直至身死道消。

　　    所谓的一身道行散尽，就是从本源开始。

　　    “咳！”

　　    石昊咳出一口血，滴滴答答，散落一地，这一路上都有他留下的鲜血痕迹，很惨。

　　    原本他的肉身都复原了，只因刚才妄动本源，展现高深的道行，结果体魄再次受损。

　　    本源受创，肉身与魂魄便都要受损，这是无法避免的！

　　    “又不第一次了，我会熬过去的，而且修为要更上一层楼！”

　　    石昊擦去嘴角的血，依在山壁上，身体微微发抖，本源伤在全面爆发，他连站着都困难了，背靠冰冷的石壁。浑身无力，面色雪白。

　　    这伤超出石昊的预料，爆发的太凶猛了。妄动天劫，原本就相对应着一定的“因果”。这种力量是禁忌，关于“它”有着太多传说！

　　    据传，雷帝原本功参造化，就是因为逐渐洞悉天劫，要代天而行，可罚万物，故此殒落了！

　　    因为，天劫涉及到了太多。不是掌握雷道的最高奥义就能驾驭的，还有其他神秘与未知的领域。

　　    雷帝之殇，名义上是因为异域担心他成长到无法想象的一步，故而全力以赴，高手齐出，将他葬灭。

　　    其实按照一些古秘辛的线索，应该还与“天劫”本身的“因果”有大关联，而且很有可能是主因！

　　    “莫名力量加持我身，损我道行，一下子爆发的这么凶猛。让道源伤害加重了！”石昊自语着。

　　    他动用柳神法在疗伤，并且自己开辟出的轮海，完全不同于这一世的修炼法门。现在也起到了巨大作用。

　　    三道仙气成型，在轮海中缠绕，演化三生万物之奥义，造出生机，对抗冥冥中加持过来的一种损害他道行的力量！

　　    若是以往对抗大道之伤会非常麻烦，但现在石昊以数种古经施加于自己身上，不同纪元的法产生奇异的共鸣。

　　    尤其是轮海那里，有生有死，本就是阴阳缠绕在一起的神图。现在那片死海在吞噬他体内不好的力量，壮大“死海”。

　　    而轮海中的“生命之轮”则也在转动。斩他体内的阴暗之气，逼进死海去。以庞大的生命精元滋润己身。

　　    轰！

　　    突然，一股可怕的力量反噬，险些击溃其轮海，震散三道仙气，让几种古经都停止运转。

　　    石昊猛的咳出一口鲜血，带着暗黑色，十分可怖，这让他变色。

　　    他抬头望了一眼天空，这是冥冥中的一股因果力量吗？他不怎么信这种东西，但现在却有点迟疑了。

　　    “什么鬼东西，早晚我要斩杀个干净！”石昊寒声道。

　　    他沉思，想到当年在下界八域时的事情，小塔跟在他身边经常念叨“因果”二字，甚至为了所谓的“平衡”，同那时他这个还真低微的小修士进行交换，就是在躲避什么因果。

　　    难道实力达到了一定层次，真的有这种东西？！

　　    “可是，我不信啊！”石昊自语着，像是在坚定这种信念。

　　    “阻我道与路，斩之！”石昊目光坚毅，望着虚空，像是要看透什么！

　　    他心有怀疑，难道真的是因为上次渡天劫，招了不该沾惹的力量？无论是夺雷池，还是抢斩仙铡刀的那道精粹，都超越了常理。

　　    或许，这真的触动了什么也说不定！

　　    只是，那太飘渺，根本就没有什么证据说明会有那种不符合常规的力量，故此，石昊一直不怎么相信。

　　    石昊深吸了一口气，想到小塔，便想到了柳神，那道洁白的骨门到底连通向什么地方？它们进去后，而今又在哪里？

　　    有着太多的疑问，他很想见到它们两个，会重逢吗？

　　    毫无疑问，柳神遗忘了太多，早已不是仙古的祖祭灵，它曾整体折断，其枯根后来沐浴雷火而再生。后世，它又遭劫，又曾经化成一粒种子，在乱世再现，又一次生长。这种涅槃后，它的旧忆应该所剩不多，甚至不复存在了。

　　    它一直在追寻着什么！

　　    “我得尽快恢复过来！”石昊自语，这山脉太危险，他不能这样下去，不然会死掉。

　　    石昊坚信，自己能熬过来，当年在下界他曾遭仙殿的绿铜锈诅咒之力，大道本源尽裂，一度被认为死了，被埋葬在石村外。

　　    那一次，他耗时一年多，于假死中复原！

　　    “如今，我同样会恢复过来！”石昊坚信。

　　    同时，这也意味着一次机遇，一旦战胜这种道伤，弥补本源，会让它浴火重生，更上一层楼，自身无论境界、实力、还是最有意义的潜能等，都会全面蜕变，得到大幅度提升！

　　    不过，现在有一个问题，他的道行太深了，这是好事，也是坏事。

　　    境界高了，可以更有能力抗击道伤。保持住自身不灭。

　　    但是，任何事都有两面性，轻伤可以做到。迅速修复，而一旦是过于严重的大之伤。超过了临界点，那意义就不一样了。

　　    这个时候，修复起来也越发艰难。

　　    曾有人说，遁一境界的修士一旦负大道伤，轻伤有希望治愈，重伤就意味着绝望，注定死亡！

　　    至于至尊境界，一旦本源伤的厉害。那么就没有一丝的曙光了，只能等死！

　　    “相比以前，我的伤更难恢复，但是一旦熬下来，收获也意味着更巨大！”石昊在这里吐纳，跟天地灵粹融为一体，口鼻间有洁白天地精元喷吐，缠绕己身，如同几条洁白的真龙在出没。

　　    片刻后，他站起身来。稍微压制了大道伤，极速离开这里。

　　    因为，这里不安全。会被人寻到，他需要找一个安静的地方去修养。

　　    石昊化成一缕薄烟，速度太快了，哪怕本源受损，也有可怕的战力加持己身上，风驰电掣，不受影响。

　　    他进入一片枯寂之地，冷硬的暗红色土地，悄无声息。地上神骨无数，都发出虚淡的光泽。很是可怕。

　　    这是黄金牛的栖居地，石昊又回来了。想躲进它的老巢中！

　　    因为，在石昊看来，异域的生灵进来人数虽多，但遁一境的大修士却少有人进来，故此危险程度目前还比不上金牛。

　　    他要躲避那个黄道仙金生物，免得再被其寻到，也许出乎意料的藏进它的巢穴中，会更全不少！

　　    这里静悄悄，哪怕金牛离开了，都没有生物敢来侵占、夺其巢穴。

　　    此外，那些神药都不见了，枯寂之地最深处连接着一片葱郁的山脉，神药等都应该躲在当中。

　　    石昊来这里，自然也是想挖几株神药，这对其大道之伤有好处，因为它们蕴含着长生物质。

　　    同时，他也想得到那株天神树，若真如传闻中那般，做到四株古树合一，那就是长生仙药！

　　    这里一片幽静，无论是神药，还是那棵古树都不见踪影，没有一点声息。

　　    石昊蹙眉，他尝试了一下，想进那葱郁的山脉，可是这里有神秘场域，强行踏步，如坠泥沼中，处处受限制。

　　    他退后，没有硬闯，而是走向枯寂地那里一座裂开的石山，金牛是从那里出来的，他要在此暂时修养。

　　    短时间内，黄金牛应该不会回来，依照它那记仇的个性，不将一群冒犯他的仇人都杀个干净，多半不会止步。

　　    有不少异域修士进来，这下绝对热闹了！

　　    “这是……”当石昊进来时，大吃了一惊，石山内有地窟，一路向下，进入地层深处后，到处都是石洞，竟蕴含着一股神秘的大道力量。

　　    岩壁呈淡金色，熠熠发光，有一种神圣祥和的气息在弥漫，如同在面对一座无上的仙家宝藏。

　　    石昊心中震撼，他觉得这里很不一般，仔细观看岩石，他发现这跟骨书中的记载完全相符，这种石头正是包裹黄道仙金、孕育黄道仙金的“黄道石”。

　　    这东西本身就非常珍贵，有强大的灵性，不然何以能包裹与孕育出无上仙金？

　　    石昊的心脏怦怦剧烈跳动，他呼吸微粗，这么多的黄道石也太罕见了，比骨书上的记载多的太多了。

　　    整片地窟中都是黄道石，所孕育的仙金真的只有尺许长吗？

　　    石昊严重怀疑，这里还有黄道仙金，甚至比金牛体积还大，尤其是这里有一种神秘的大道力量。

　　    “难道不止一个生灵，除却金牛外，还有生物在被孕育中？”石昊自语，他瞳孔收缩。

　　    在这里，也许有无法想象的大造化！

　　    有这么多的黄道石，若是孕育着什么仙家东西，丝毫不足为奇！

　　    甚至，可能还会有其他神秘东西也说不定！

　　    很快，石昊寻到了金牛的小窝，那是一个黄金池子，金色汁液流淌，仙家精气扑面而来，太浓郁了。

　　    石昊当即就呆住了，而后无比震撼。

　　    连这种东西都有，这是什么地方？(未完待续)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千四百四十九章 仙汁金液
    黄道石岩壁坑坑洼洼，在前方那里，一个小池子很神秘，如同太阳溶化，成为了汁液，金灿灿，祥和而暖洋洋。

　　    这是什么？蕴含无尽生机！

　　    石昊第一时间冲到近前，仔细观看，终于确认，这是黄道仙金孕育成生物之地，若没有猜错的话，金牛出生于这里。

　　    这汁液灵性太浓了，居然散发出仙道气息，站在这里，如同要举霞飞仙，让石昊神魂还有肉身都在颤动。

　　    “始源地！”石昊激动，呼吸都急促了，一般来说这种造化地孕育出生物后，便干涸了，它怎么还在喷薄生命能？

　　    须知，这是孕育仙金生灵的地方，它所内敛的生机不可想象，不然的话怎么能让一块最坚硬的金属体成为生物！

　　    一些古人曾言，这种地方的价值也许比仙金本身还要高！

　　    故此，石昊心潮澎湃，觉得见到了天宝，这个小池子比的上仙家宝藏，太神秘了，对他来说价值无穷无尽！

　　    石昊仔细感应，用心探查，他惊疑不定，这里很有可能非常不简单。

　　    因为，他仔细触摸后，发现黄道石形成的池子内，有一些纹络，很神秘，不像是自然形成，疑似仙家手段。

　　    “这里能诞生出一头金牛，不是自然进化的结果，而是因古代仙家人物所刻的道家秘纹而导致出生的吗？”石昊疑惑。

　　    也许，这片地窟下曾有真仙栖居，曾留下一些什么东西，让这里成为造化地。

　　    在咔咔声中，石昊缩小身躯，为的是能进入小池中。

　　    因为，这个池子太小了，只有一尺见方，黄金牛伏在当中还行，他的真身要是直接进去肯定太狭小。

　　    噗通！

　　    石昊体形变小，而后进入池水中，一下子感受到了旺盛的生命元，还有一股大道气息，在这里弥漫。

　　    “这纹络究竟是古人刻制的，还是天然而成？”石昊自语，摸了一边又一遍，不能确定。

　　    不过，现在可不是多想的时候，意外见到这等造化地，如果不抓紧疗伤实在对不起这处仙真洞天。

　　    石昊不再出神，盘坐在当中，这种感觉非常美妙，伤体不再恶化。

　　    大道本源受