第一千五百三十六章 相聚
    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

　　    石昊走出巨宫，提着烂木箱，他来到了外界。

　　    这引发轰动，一些人看着他手中的木箱，立刻知道了那是什么！

　　    正是因为这口箱子才导致异域大军出动，不惜涉险，去围堵天兽森林、神药山脉等地，实在令人吃惊。

　　    “这就是那口木箱？”一些人声音发颤，而有些人更是早已围了上来，都想看一看到底有何奇异之处。

　　    石昊没有有拦阻，反而很大方，让他们观看，因为无论是他还是大长老都没有办法窥透其中的奥秘，若有人想出办法开启，那最好不过。

　　    “石昊在哪里？”

　　    “荒在什么地方？”

　　    与此同时，远处有一大群年轻人赶来，在高呼，在大喊，都是一些熟人。

　　    比如曹雨生、长弓衍、卫家四凰、天角蚁等，一大群人赶来，得到石昊活着归来的消息，他们全都大震动。

　　    “石小子，你回来了，还不来见驾。”小兔子更是哇哇的叫着，她像是永远长不大，自石昊认识她起，就始终十几岁的样子，粉雕玉琢，银发齐腰，大眼若红宝石般。

　　    谪仙、十冠王、石毅、六冠王宁川等也来了，都很吃惊，听闻石昊活着回来，这些人莫不出动。

　　    此外，还有大须陀、戚顾道人等。

　　    便是王家与金家的人也来了，比如王曦与金展连袂而至，他们太吃惊了，都不曾料到石昊可以熬下来。

　　    “简直是一个怪物，这么多天过去，他还能活着，等到了孟天正救援！”这是王家人的话语，他们在飞快接近。

　　    因为，石昊带回来的东西非同小可，让各大势力都动容，莫不想了解情况。

　　    “石小子，你真活着。命好大啊！”小兔子夸张的叫着，跑了过来，因为这个时候已经看到了石昊。

　　    至于天角蚁更是大叫着，化成一道金光直冲至。而跟它比肩而行的还有一只皇蝶，同样灿烂生辉。

　　    “石昊，你……真是不容易，居然挺了过来！”曹雨生大叫。

　　    这么多人赶来，可是当石昊见到曹雨生时。却心神一震，他不会遗忘在古葬区圣地那里见到的人与事。

　　    那个人，是漫长岁月后的曹雨生，是从埋葬不知多少代后独自一个人走出地下的故人。

　　    多年后会发生什么？石昊到现在都不知！

　　    眼前的曹雨生，跟那个胖道士逐渐重合在一起，石昊心神剧震，有很多话都难以说出口。

　　    同时，他看向小兔子，须知，那个无穷岁月后的曹雨生曾认真叮嘱。要照顾好太阴玉兔，因为未来她“不见了”。

　　    “傻了吧，怎么不说话，看到我们后，怎么呆呆发愣？”太阴玉兔取笑。

　　    其实，他们都很激动，庆幸石昊活着归来，不过不愿意表达曾经的担忧，都在这里活跃气氛。

　　    “我们都曾出城，想去天兽森林救你。结果被大长老大袖子一甩，全都给送回来了！”曹雨生说道。

　　    长弓衍在旁点头，当时一群年轻人热血冲动，都要去救援荒。结果被阻止了。

　　    “荒兄能安然归来，实在是一件喜事，值得庆幸！”五灵战车的主人齐宏哈哈大笑道。

　　    就是十冠王也走来，平日跟石昊没有密切往来，此际也开口道：“我也想去救你，但被挡了回来。”

　　    “石昊。你无恙吧？”清漪出现，进入帝关后她便在刻苦修行，一直闭关，有大人物在指点她。

　　    因为，她疑似跟上一纪元的青月仙子有关，有一颗神秘火种伴随在身边，曾影响青月仙子“旧事”。

　　    近期，她才出关，知道石昊的事后，非常焦虑，今天终于迎来好消息。

　　    魔女也出现了，浅笑着，带着魅惑，如今依旧跟清漪还有月婵对立。

　　    在三千州有补天教与截天教，而在九天上则有补天道与截天道，号称长生道统，皆为强大的传承，跟长生家族并列。

　　    一大群人赶来，真是太热闹了。

　　    石昊回过神来，一一回应，尤其是清漪，自从进入帝关后，很久未见了，况且两人间曾发生过旖旎往事。

　　    “你究竟干了什么啊，就是发现了这口箱子吗，便导致异域大动干戈，满世界的要围剿你？”小兔子问道。

　　    石昊哈哈大笑，道：“就是这口箱子，给你们研究一番。”

　　    他递了出去，结果一群人争抢，都想第一个观看。

　　    轰！

　　    掌风浩荡，十冠王跟谪仙居然交手，都要第一个拿到。

　　    结果，帝关内的长生世家中的奇才拓古驭龙与五灵战车的主人齐宏也探手，也要争夺。

　　    当然，这不是拼命，只是一种良性的切磋，很平和，各展手段。

　　    “哇哇，这是我的，你们没看到我第一个拿到手中吗，先让我看！”天角蚁大叫。

　　    众人一看，顿时无语，说什么拿到手中，这家伙不过手指肚那么大，现在正趴在上面呢！

　　    “原来个子小也有这么多好处啊。”曹雨生咕哝。

　　    “不服，我打你个满脸开花！”天角蚁大叫，轰的一声，金色拳头放大，砸在曹雨生的脸上，让他横飞了出去。

　　    “豆丁，蚂蚁！”曹雨生被偷袭后，愤怒的叫着。

　　    “哈哈……”一群人大笑。

　　    远处，王曦默然，看到众人欢声笑语，她没有办法过去，因为王家跟石昊的关系太糟糕了。

　　    这里自然有不少王家的人，都因为那木箱而来，在旁看着，都一语不发，冷冷的盯着。

　　    金家的一代天纵人物——金展，也在这里，暗自冷哼了一声，他号称一代天骄，被誉为年轻一代最强者之一，一直不服石昊。

　　    不过，眼下这个节骨眼，他不可能却招惹，那会让其他人反感，自找不痛快。

　　    邀月公主笑盈盈，看了王曦一眼，向石昊那里走去，她跟王曦一直不对付，她的家族很支持大长老孟天正，仙王裹尸布就是该家族借出来的。

　　    “石小子，说一说你的经历，都在外边遇到了什么。”太阴玉兔最不见外，在路途中，便开始追问。

　　    一群人离开这片山区，前往繁华地，准备登上最大的酒楼畅饮。

　　    “能见到的我都见到了，蛄族的传人、帝族所谓的年轻大人、鹤无双的后人，更有数不清的老怪物。”

　　    石昊感叹，他连至尊曾见到，近距离面对。

　　    “你究竟怎么活下来的，跟他们激战了吗，杀了多少人？”卫家四凰中的一人好奇的问道。

　　    “我的确杀了不少人，如果算上间接除掉的，最少也有几千人马吧。”石昊说道。

　　    “什么？”许多人惊呼。

　　    因为，他们知道，异域去的可都是高手，这个数字是在有些吓人。

　　    他们若是知道，石昊除掉了不少遁一境界的大修士，那肯定会更为震惊！

　　    石昊并没有打算隐瞒，因为他还想为帝关中的石族“赎罪”呢，需要战功，要让人知道这些功劳。

　　    故此，他开始讲述。

　　    “啊，你还见到了所谓葬士？好神奇！”一群人惊呼，深感意外，对那种生灵根本不了解，不曾听说过。

　　    “杀的好！”当听到石昊击杀了无畏狮子一脉几头雄狮时，一群人拍手称快，全都很激动。

　　    因为，在过去无畏狮子一脉太可恨了，引敌入关，造成九天十地生灵涂炭。

　　    “不是说，有一头返祖了，比杀掉的几头狮子都强大吗，它最后没死吗？”有人问道。

　　    “在这里。”石昊放出黄金狮子，将它呈现在众人面前。

　　    黄金狮子出现后，它有点发懵，而后怒视众人，因为一群人对它评头论足，对它不敬。

　　    “老实点，你是我的坐骑，而这些都是我的朋友。”石昊敲了它的头颅一记。

　　    众人又惊又羡，骑上这样一头异兽去战场，绝对是超凡的。

　　    “你杀了很多强者，还跟帝族的人交过手？”不少人都很吃惊。

　　    远处，金展再次冷笑，哼了一声，自语道：“谁知道他说的是真是假，说不定被人俘虏过呢！”

　　    有人听到，但是却也不愿意跟他起冲突。

　　    金家有老辈的人物在此，暗中阻止了他，让他不要妄动。

　　    而且，就在此时，金家一位身份很高的老者走来，道：“这木箱便是你从外面带回来的吗？”

　　    “是。”石昊回头，看了他一眼，虽然不满金家的人，但还是回答了。

　　    “那好，这口箱子关乎甚大，现在被征用了，请你交出吧，留给城中德高望重的前辈去研究！”那人说道。(未完待续。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千五百三十七章 打压
    金家这位老者话语一出，原本热闹的场面顿时安静了不少，人们都转头望来。

　　    场面有些僵，因为这实在有些破坏气氛，金家的人居然在这个时候提出这种要求。

　　    当然，有些人认为这或许是合理的，因为烂木箱关乎甚大，于公来说石昊需要上交，让各族长者研究。

　　    但是，大多数人都意识到，金家这位老者是故意的，有压制荒的意思。

　　    因为，石昊这次闹出的动静太大了，造成异域统率大军围堵天兽森林，甚至惹出了至尊大战。而“始作俑者”却安然活着回来了，风头一时无两。

　　    早先，几乎九成的人都认为，石昊要死在关外，注定英年早逝，而现在完全不是那么一回事。

　　    不说其他，单是石昊这种劲头，在边荒搅了天翻地覆的勇气，都已引发帝关内各方震撼，可谓光彩夺目。

　　    就更不要说他成功带回这口木箱了！

　　    连异域都万分想得到的东西，被他夺到手中，送进帝关，这是大事记，也是一件极大的功劳。

　　    无论如何，这一次都需要给予石昊褒奖，他纵横边荒，引发了各族惊叹，。

　　    金家的人这个时候出头，很明显是要压制他的“气焰”，有针对性的打压。再进一步说，这是想削落他的光环，抹灭其光彩。

　　    这引起了一些人的不满，比如天角蚁、比如曹雨生、比如长弓衍，一个个面色都变了。

　　    清漪开口，道：“石昊带回这么重要的一口木箱，功劳极大，可谓有功之臣，无论如何都应被尊重，而你这副姿态，摆出这种脸色，不怕寒人心吗？”

　　    这些话语平和，但是却分量不轻，让金家老者的脸色顿时变了。

　　    “说的好，荒舍生忘死，在边荒外纵横冲杀，带回这么一口至宝，你却冷冰冷，什么意思？”曹雨生也逼问。

　　    一些人不忿，抱打不平。

　　    这个地方，可不仅是一群年轻人，就是各族的一些老辈人物也被惊动，赶来了，想了解详细情况。

　　    此时见状，许多人都露出异色。

　　    当然，也自然有人偏向金家，那是跟他们关系莫逆的追随者与家族。

　　    “金前辈无恶意，是你等太敏感，多想了。”有人说道。

　　    “咳！”其中一位老妪更是咳嗽了一声，道：“还是将木箱交上来吧，我等去请高人研究。”

　　    金系的人纷纷表态，虽然承认石昊有功，但依旧索要木箱，并以大义压之。

　　    明显，他们的态度是一样的，就是出言附和早先开口的那名金家老者，无形中也等若压制了石昊的风光。

　　    长弓衍开口，很郑重的说道：“如果都是你们这样的人，以后还有谁愿意去拼杀，荒分明有功而归，你们却像对待有罪之人，如此的漠然，姿态摆的这么高，是谁给你们的权利？”

　　    “年轻人你想多了，我并无私心，只是出于紧迫，需要立刻请帝关中的各族高手一起研究出此木箱的秘密。”

　　    最早先开口的那名金家老者再次开口，他名为金逸，是一位大修士，修炼进遁一境界有些年头了。

　　    到了这个层次，自然可以俯视群雄，最起码，在帝关中算是绝对的大高手。

　　    “还说没有私心，你就不能客气一些吗，这么颐指气使，还不是嫉妒荒？想要打压他，真的气死人了，可耻啊。”太阴玉兔更直接，虽然长的粉嫩无比，银发柔顺，大眼红而亮，但是一点也不温顺，在这里哇哇的吵嚷着。

　　    “哼，我承认荒这一次立下了不小的功劳。”金逸冷哼了一声，这般说道，而后又面色冷淡的看着一群年轻人，道：“但是，他惹的麻烦也不小！”

　　    “不要脸，分明是想压制荒，还说什么惹的麻烦不小，你给我指出来，说一说看！”太阴玉兔发飙。

　　    谁都没有想到，这个小女娃话语这么冲，居然敢顶撞一位大修士，而且言语非常的不留情。

　　    石昊没有说话，一直在看着，因为他有底气，想看一看金家到底想做什么。

　　    “前辈，你这样说未免有失公允，石昊究竟惹来了什么麻烦？”清漪依旧平和，这般质问。

　　    “你们可知道，孟天正前辈为了救他，付出了怎样的代价，重伤而归。他一个小小的斩道境修士险些陷一位至尊于死境，这样的麻烦还不大吗？”金逸高声说道。

　　    当听到这些话语时，一些人不忿，觉得他故意挑刺。

　　    天角蚁更是第一个毛了，斥道：“你们金家的至尊来帝关了吗，出城了吗，从未想去营救吧？现在却一副大义凛然的样子，说什么影响到了至尊的安危。你也好意思说的出口！”

　　    “孟前辈跟荒有师徒之情，出城救助，成功归来，而荒还带回来异域发疯想要得到的木箱，这本是皆大欢喜之局，值得庆贺。你却鸡蛋里挑骨头，没事找事，什么意思？”曹雨生也喝问。

　　    “你眼睛有问题吗？”太阴玉兔最敢说话，直接斥责，道：“异域为了这口木箱，出动无尽大军，有多位至尊亲临，足以说明了事关重大。而我帝关，理应去决一死战，精锐尽出，抢这口木箱才对。到头来，孟前辈怕各族损失惨重，自己冒死出关，独战各路至尊。这本是一桩美谈，怎么到了你的嘴里完全变味了？你们金族的金太君不出关也就罢了，还要责问别人，是何道理？！”

　　    小兔子哇哇一叫，别说年轻人都露出冷色，就是其他各族的老辈人物听到后也蹙眉，看向金逸时神色不是多好。

　　    “呵呵，年轻人都很热血，正直，这是好事啊。”王家的人出头，一位老者开口，他为金逸化解局面，道：“金兄也是一时焦急而已，说话的口气未免有些重。主要是，他很担心孟前辈的安危，一位至尊负重伤，影响巨大，他们是守护我帝关的最高力量。”

　　    王家说这种话，有几人信服？因为，很多人都知道他们恨死了石昊与孟天正。

　　    “对啊，金兄是一番好意，为人正气，只是担心孟前辈的伤势，所以说话的口气未免有些重。”金家的追随者中有人附和，这般说道。

　　    而金家嫡系，一位中年男子金焜双目如电，也开口了，他看向石昊，道：“年轻人你还真是沉稳，在场的人有了些误会，你若早些作出解释，也不止于此。是否觉得这一次你立下了不小的功劳，自恃不凡，不屑跟我等说话？”

　　    当听到这些话时，石昊不再沉默，冷冷的扫了金家人一眼，道：“恬不知耻，我有必要向尔等解释？自以为是！”

　　    “你，真是狂妄，自认为立下大功，就敢这么藐视我等！”中年男子金焜喝道。

　　    他竟也是一位大修士，身在遁一境界。

　　    旁边，金逸当时也沉下脸，道：“年轻人，无论在哪里，不管你有多么大的功绩，尊重前辈都是应该遵守的。”

　　    很明显，这两人都超级高手，也是金家来人中最强的两人，有些针对石昊。

　　    石昊严重怀疑，在天兽森林时曾遭遇帝关某一家族的阻击，是否就是金家？他有理由这么猜测。

　　    因为，刚一回来，金家就这么恶劣的针对他，令他产生诸多联想。

　　    “人贵自知，自己不要了脸面，还要别人给他留吗？”石昊冰冷地说道。

　　    众人都是一惊，就是曹雨生等人也没有想到石昊这么强势，这可是在面对遁一境界的大修士，他连暂时低头都没有。

　　    与此同时间，远处有一些人飞来，皆是年轻人，带来了一则消息。

　　    “不太妙！”曹雨生上前，拉了一下石昊的袖子，暗中传音道：“孟天正前辈闭关的巨宫外，悬挂的那盏魂灯暗淡了不少，我想金家之所以敢发难，正是因为如此！”

　　    石昊心头一沉，所谓魂灯，那预示着大长老的安危。

　　    不过，很快他又平静了，因为，在离开前，大长老曾明确表示，他不会有事，相反还要尝试蜕变呢！

　　    金家的大修士被石昊顶撞，不留情面，导致该家族许多人露出冷意与怒色，这个时候金展开口了。

　　    “荒，你过了，知道刚才在跟谁说话吗？”金展气势如虹，瞳孔发光，慑人无比。

　　    石昊转身，看向这个号称金家近古以来天赋最佳、无人可及的奇才，冷冷的回应，逼视着他，道：“你知道自己在跟谁说话吗？！”

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千五百三十八章 一式压天骄
    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

　　    所有人闻言都神色一滞，气氛一下子紧张了起来，因为荒太强势了，这是在针锋相对，毫不在乎金家。

　　    “年轻人，你太过分了，面对前辈高人不懂得尊重吗？”此时，金家一系的追随者纷纷开口。

　　    至于金展更是勃然变色，他号称不败者，被誉为金家近古以来的天纵人物，天赋绝伦，罕有人可比，谁敢小觑他？

　　    可现在，荒分明很轻视，没有将他放在眼中，言语中带着威胁，令他面色当即就冷了下来，呵斥道：“放肆！”

　　    这两字一出，现场充满了火药味，氛围非常凝重，颇有山雨欲来的气息。

　　    “凭你也敢对我说这两个字？”石昊很平淡，但是那种语气不容置疑，站在原地，冷漠的注视着金展。

　　    “辱我长辈，不懂得敬贤，我说放肆有何不可！？”金展沉声说道，同时，嘴角露出一缕冷笑。

　　    他向前走来，脚步沉重，让这片大地在共鸣，在颤栗，有一股沉闷的压抑感，让许多人都心中一惊。

　　    所有人都感觉到了，金展的强大无以伦比，最起码在年轻一代中，罕有人及，超出众人的预料。

　　    “在我面前聒噪，凭你也配？”石昊冷冷的说道，并且带着轻蔑之色，真的不曾将金展放在心上。

　　    “放肆！”这一次，金展怒了，还是那两个字，但意义完全不同了，这一次他透露出一股大威严，震慑人心，这次说放肆是在针对石昊对他自身的不敬，而非替长辈出头。

　　    “怎么回事，难道金展突破了？”有人颤声道，非常震惊。

　　    这不像是虚道境修士应该有的气息，太强大了。

　　    与此同时，金家许多人都露出笑意，就是那两位大修士金逸与金焜也不例外。嘴角噙着淡定的笑容。

　　    他们知道，金展天纵神资，的确迈出了那关键性的一步，以这个年龄段来说。撑得上傲视年轻一辈的群雄，谁与争锋？

　　    故此，他们一点也不担心，若是金展借此机会敲打荒，那肯定会引发巨大轰动。他们乐意见到。

　　    事实上，荒活着回来，立下大功，风头一时无两，金家便有这种打算了。

　　    因为，他们一直想将金展塑造为年轻一代的领军人，可是一直以来，荒都很强劲，罕有人可敌。

　　    而现在便是一个机会，在荒最辉煌时。若是压制他，若是显得金展明显高于他，便会奠定下在起年轻一代中的无敌威势。

　　    其实，他们早就有过这种计划了，准备让金展踏着荒上位。

　　    不过，却没有想现在就进行，只因触发了紧张气氛，觉得可以放纵金展，任他出手。

　　    “跟我说放肆，你不够格。不配！”就在这时，石昊开口，神色更加冰冷了。

　　    而且，这个时候他做了一个动作。大袖一挥，轰隆一声，天崩地裂般，声势惊人之极！

　　    这个地方飞沙走石，虚空裂开。

　　    那正在逼近的金展，一个没有注意。竟站立不稳，踉跄后退，险些摔倒在地上。

　　    他接连倒退，到最后更是差点横飞而起，倒着走出很远一段距离，在地上留下一行深深的脚印。

　　    王曦急忙上前，扶住了他，非常吃惊，美眸看了一眼金展，又望向场中那个如同魔神般岿然不动的荒。

　　    其他人也都大惊失色，一个个震撼无比，金展那么强，结果被荒一袖子就给震退了？这太不可思议了。

　　    金家的人心头剧跳，死死地盯着石昊。

　　    至于王家的人，还有其他修士就更不用说了，都觉得出乎预料！

　　    “砰！”

　　    金展让王曦松手，他站稳了身体，凝视石昊，而后他突然爆发出恐怖的气息，浑身战衣璀璨，如同一轮天日坠落此地。

　　    “果然，这是斩我境界的道行！”有人惊声道。

　　    刚才，金展还有所保留，只是初露一缕峥嵘，现在则是全面绽放，彻底释放出了自己应有的境界之威。

　　    斩我境界，在他这个年龄段来说，虽然不是前无古人，但也是古来稀少了，这么年轻的大高手，足以震动当世。

　　    “荒，早就想与你一战，择日不如撞日，就在今天吧！”金展喝道。

　　    这一刻，他发丝飞扬，根根晶莹，整个人都在光，被神环笼罩，如同一尊无上的神祇，需要众生顶礼膜拜。

　　    他的气息分外的强大，在年轻一代中果然是翘楚级存在。

　　    此时，金展正式向荒挑战！

　　    他原本就自信，在虚道境时便要跟石昊争锋，但是被族人拦住了。

　　    时至今日，他自信满满，这么年轻就进入斩我境界，傲视群伦，他无惧一切，想镇压那个对手。

　　    现场不少人都露出忧色，担心石昊。比如长弓衍等，他们曾让石昊讲述在边荒外的经历，知道他击杀了不少敌人。可是，也仅仅听到石昊讲述擒杀异域年轻一代人的事，比如杀了无畏狮子一脉的几位强者，并降服了一头返祖者，还没有听到他后来在天兽森林突破斩我境并最后可以杀遁一境界修士的经过。

　　    故此，清漪等人此时脸色都变了，想要阻止。

　　    然而，石昊做了一个动作，抬手阻止了他们，依旧很随意，非常的放松，不曾有一丝紧张。

　　    “你太弱了，也配向我发起挑战？没有资格！”他说了这样一句话。

　　    这样的话语一出，现场寂静，所有人都发呆，吃惊的看着他。

　　    王曦带着惊容，她有些不敢相信，难道荒真的可以俯视金展？

　　    身为当事人，发起挑战的金展则面色冷冽，瞳孔光束如刀，盯着石昊，而后他爆发出了冲霄的光芒。

　　    在其体外，神环广阔，笼罩着他，一瞬间而已，他的气势提升到了极点，达到了他目前境界的最高层次。

　　    他寒声道：“荒，你张狂的过分，今日我便给你一个教训，当众镇压你！”

　　    金展真的很强，虽然初入斩我境，还是初期阶段，但是却爆发出了惊人的力量，让斩我中后期的修士都动容，自问不见得是其对手。

　　    “小心！”

　　    曹雨生等人都惊呼，提醒石昊。

　　    因为，他太随意了，周身上下没有波动，依旧站在那里，根本不像是要决战的人。

　　    “轰！”

　　    金展出手，右手捏剑诀，发出煌煌剑光，横贯天宇，向着石昊斩去，那剑光太璀璨了，简直要刺透了苍穹。

　　    然而，面对这样可怕的一击，足以威慑年轻一代的绝世剑气，石昊很平静，只是缓缓抬手，向前压去。

　　    散佛八式，第一式！

　　    这一击很平凡，也很普通，起初不见浩瀚神威，只有一股古朴的大道气息在弥漫，最后才爆发起来。

　　    当那通天剑光斩来时，石昊的躯体晶莹，脑后出现绚烂的神环，如同一名战佛复苏，气息恐怖。

　　    轰隆！

　　    石昊以散佛八式中的第一式，直接压住了剑光，将之震散，因为这所谓的散佛八式专找人弱点，攻击效果极佳与可怕。

　　    接着，这一式发威，催动出一股可怕的神光，如同佛光普照，照亮天宇。

　　    砰的一声，金展的身体横飞而起，大口咳血，浑身灿烂的战衣全部崩碎，他摔倒在血泊中，遭受重创。

　　    仅仅一式，就压制了金展！

　　    这震撼人心，让所有人都呆住了，现场无比的宁静，没有一个人说话。

　　    就是金家的人都石化了，不能接受这个结果。

　　    这怎么可能？荒得有多么的强大，居然一式就击败了金展，让每一个人都瞠目结舌，久久不能言语。

　　    “怎么会这样？”金家的人大叫。

　　    至此，其他人也都如梦方醒。

　　    “太强了，荒居然一招就击飞天纵人物金展，不可思议！”

　　    众人惊叫了起来，至于曹雨生、清漪等人则是惊喜，万万没有想到胜的这么容易。

　　    “斩我境界……中期！”金展咳血，说出这样一句话。

　　    现场的修士再次震撼，荒，这么年轻，已经是斩我境界中期的修士？让人难以置信！

　　    难怪他可以一招击败金展，这不仅是因为手段高明，还因为在境界上占据绝对优势，可以碾压！

　　    这是何其可怕的事，荒比金展还要年轻几岁，在这个年龄段，多半前无古人了，最起码在这一纪元疑似超越了历代所有前贤！

　　    王曦的美丽面孔上神色异常复杂，她看着石昊，心中震撼无比，怎么也没有想到他会这么强大。(未完待续。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千五百三十九章 前不见古人
    斩我境界中期！

　　    金展亲口说出，在场的人无不睁大了眼睛，心中涌起惊涛骇浪，有些不敢相信所听到的这一事实。

　　    荒才多大，不过二十五六岁而已，已经是斩我境界的高手了？而且还是中期！

　　    这种成就，应该算是前无古人了！

　　    因为，按照骨书上的记载，这一击纪元年最年轻的生灵修到斩我境时也临近三十岁了，荒提前了数年，这是何等的逆天？

　　    前不久，他还在虚道境，而今一下子就突破到斩我境中期，这个速度太快了，令人觉得心惊肉跳。

　　    到目前为止，年轻一代有几人做到？

　　    最起码，斩我境中期的一个都没有，初期的疑似有一两人，或者两三人，而且都是近期突破的。

　　    但是，这些人都比荒大了几岁，应该三十岁左右。

　　    许多人都被惊呆了，久久不能说出话来，像是看怪物一般盯着石昊，这还真是一个打破神话的存在！

　　    很快，有些人冷静了下来，敏锐的觉察到，自今日以后，年轻一代多半再无人是荒的对手！

　　    因为，自此以后，荒的对手将是老一辈人物，同代人无法制衡了，他将超脱在上！

　　    当想到这个结果，就是老辈人物都一阵心惊。

　　    对于其他年轻人来说，荒不再是对手，不知是该觉得庆幸还是要叹息。

　　    “有史以来，从未有人在二十五六岁成就斩我果位，而且步入了中期！”

　　    有一位老者叹道，看向石昊时，双眼放光，恨不得将他拉入自己的家族，这实在是一种辉煌与荣耀。

　　    “前不见古人，已凌绝顶！”就是帝关中的长生世家也慨叹。

　　    这个年龄段，这番成就，超出了常理，影响格外深远，他们见证了一位绝代奇才的崛起。

　　    在过去，任何一项纪录哪怕提升一点都很难，荒这一次直接是提前了数年，怎不让人心惊？

　　    此时，当属王家的人心情最复杂，又惊又忧，荒的成长速度太快了，令他们有些不安。

　　    若非族中有王长生坐镇，他们还真会有些害怕。

　　    至于金家，此时只有恨，想树立族中的天纵人物金展为年轻一代的领军人，结果就这么被击败了。

　　    这一役，金展输了，将失去很多！

　　    邀月公主笑了，看向金展还有王曦，昂起了美丽的下巴，十分开心，因为她的家族跟对方对立。

　　    “哈哈，真的是惊喜啊，石小子你难道在边荒外被夺舍了吗，怎么一下子变得这么生猛？”太阴玉兔嘻嘻哈哈的叫道。

　　    清漪、长弓衍等人都跟着惊喜，这个结果让他们都有些难以置信，刚才还担忧呢，不曾想石昊赢的这么轻松。

　　    “那家伙，一副傲气凌人的样子，可怎么这样不禁揍啊。”天角蚁咕哝。

　　    没有几人愿意附和，开玩笑，金展绝对不弱，换作其他人上去跟他决战，谁能保证可以胜过他？只因，遇到了一个变态的荒！

　　    这个地方顿时不再宁静，许多人都热论了起来，看向石昊时，眼神无比炽热。

　　    出乎预料，曹雨生在摇头，一副有所思的样子，叹道：“唉，这是一条孤独的路，你们不懂。”

　　    “你在乱说什么？”小兔子不满。

　　    “我想起了我师父清醒时说的一些话。”曹雨生道。

　　    “你那师傅不靠谱，说什么有人会把你活埋，你真信啊？”太阴玉兔睁大眼睛看着他。

　　    曹雨生不置可否，心不在焉，神情恍惚，在那里自语，道：“在孤独中前进，在寂寞中崛起，征战！”

　　    “你在说什么，乱七八糟！”这是天角蚁的评价，鄙视曹胖子。

　　    “你们就当我胡说八道吧，或许，多年后记起今日，会觉得，对于一些人来说，或者一个时期来说，揭开了一角大幕！”

　　    就在此时，金展站了起来，擦去嘴角的血，死死的盯着石昊，他真的不能接受这一结果。

　　    进军斩我境，在他这个年龄段来说，已经平掉了史上的最年轻纪录，可结果就这么被人击败了。

　　    可以说，在他才站上人生最辉煌巅峰时，一个人一脚将他踏了下去。

　　    “我很不甘心，还要向你挑战！”金展双目中射出两道刺目的光束，身上残破战衣崩碎，他浑身发光，熊熊神焰燃烧。

　　    他在燃烧战意，在提升实力，想破釜沉舟，再跟石昊一战，甚至想焚烧道源，跟石昊决一死战。

　　    “不可！”金家一群人都喝阻，担心他死掉。

　　    因为，他们知道，荒可不是心慈手软之辈，对于金家人没有好感，说不定就会痛下杀手。

　　    “我说了，你远不是我的对手，没资格向我挑战。”石昊很不留情的说道。

　　    金展的脸色阵青阵白，不久前他还呵斥石昊放肆呢，结果到头来对方这么轻视他，都没有资格挑战，他恨不得仰天长啸。

　　    “我就是要战！”金展强硬的说道。

　　    “这家伙不知死活，干脆干掉他算了！”小天角蚁一向很暴力，在那里撺掇道。

　　    金家的人脸色当时就绿了，恨不得吞掉它。

　　    忽然，石昊拍了怕黄金狮子，道：“去，帮我收拾他，别看热闹了。”

　　    “你！”

　　    金展大怒，觉得受到了羞辱，那可是石昊降服的坐骑，是从天兽森林带回来的，居然让其坐骑出手。

　　    同一时间，黄金狮子也是一声低吼，眼中有怒，它血统高贵之极，而今却被人这么役使，实在不甘心。

　　    “叫什么，我一直想吃红烧狮子头呢，不想被我吃掉，就跟我老实的办事，好好的听话！”石昊呵斥它。

　　    一群人看的眼睛发直，想说什么，可是张了张嘴不知道说什么好。

　　    在人们看来，金展太倒霉了，遇上了这么一个比他还要霸道的荒，实在是踢了铁板，对方居然就派出一头坐骑跟他争锋。

　　    当然，更有很多人心中一颤，那可是无畏狮子的后代，而且还是一个返祖者，这预示了它的高贵与强大。可是，就是这样的生物，被荒降服为坐骑了。

　　    “欺人太甚！”金家有人吼道。

　　    就是金逸与金焜两位大修士也是脸色铁青，冷冷的看着石昊。

　　    “看什么看，还不是你们趾高气昂，挑衅在先，尤其是那金展，还真以为自己是一代天骄了，呵斥荒放肆，到头来不过是自取其辱而已。”小兔子太直接了，在那里嘲笑道。

　　    “你敢再战吗？”金展盯着石昊。

　　    “去吧。”石昊拍了拍黄金狮子的头，让它出战。

　　    “吼！”到头来，黄金狮子带着愤怒，带着烈焰，扑向金展，将一腔怒怨都发泄到了他的身上。

　　    金展想不大战都不行，只能被动迎战！

　　    而这一刻，所有人都吓了一跳，这头狮子未免太强了，居然真的跟金展激烈厮杀了起来，神通惊世。

　　    “不愧为追随仙僧王那头狮子的后代！”

　　    “这头狮子返祖了，跟其祖先流有相近的血，注定极度强大。”

　　    一些人在议论，因为黄金狮子跟金展拼的相当激烈，吼啸连连，飞沙走石，异象纷呈，鬼哭神嚎，非常惊人。

　　    金展怒极，他竟连对方的坐骑都不能赢吗？

　　    至于黄金狮子，更是早已脸色铁青，因为，荒迅速击败的对手，轮到它面对时，居然需要血战。

　　    要知道，不久前它可是进入过轮回湖，在那里经受了一番绝世洗礼，早先时好处还没有显，可经过这几日的锤炼，道行激增，肉身坚韧，比以前强了一截。可是，现在它居然不能立刻压制对手。

　　    这让黄金狮子有种焦躁感。

　　    它已经晋升入斩我境界，并彻底巩固，原本一直憋着一股火气呢，准备找机会跟荒决战，可现在看来它跟金展一般，依旧无资格挑战荒。

　　    轰！

　　    两者血拼，接连大战上百回合，宝术裂天，非常的剧烈。

　　    “够了！”金家的大修士金焜出手，将他们分开，实在看不下去了，这场战斗失去了意义，无论金展是否胜出，都没有光彩。

　　    原本无畏狮子一脉中的返祖者，算是极其可怕的生灵，若不是石昊的坐骑，金展这样跟它交手，哪怕平局收场，都没有什么。

　　    但现在意义完全不同！

　　    “年轻人，你欺人太甚了！”金焜说道，盯着石昊，神色不善，带着一股杀意。

　　    “这些话语该我对你们金家人说。”石昊冷淡的说道，哪怕面对遁一境界的大修士也根本不慌，底气十足。

　　    金焜上前，脚步沉重，这让所有人都变色，这是要以大欺小吗？

　　    石昊嘴角泛起一丝冷笑，金家这是要做什么，这么的迫不及待跳出来，未免太“高调”了，就这么想带走烂木箱吗？

　　    他有些怀疑，难道该族真的跟异域有关？

　　    在天兽森林阻击他的那个家族，真的是他们吗？

　　    如果是这样的话，或许可以理解，该不会是想第一时间抢到烂木箱，然后带着，冲出帝关去吧？石昊心头一跳，当然这只是一种猜测而已。

　　    “哼！”

　　    就在这时，一声冷哼，让金家的大高手身体一下子僵硬了，居然动弹不得，显然有超级大人物在警告。

　　    “金太君就这么想得到烂木箱吗？传说终究是传说，这东西可不见得真能让人成为仙王。”暗中有一道苍老的声音说道。

　　    这些话语让人们都心中剧震，是至尊在开口吗？

　　    同时，人们立刻知道了，金太君真的来到了帝关，而且对这口烂木箱非常感兴趣，金家的人敢这么霸道出头，跟她有关。

　　    “我只是有些好奇，还是一起研究吧。”一个老妪的声音响起。

　　    众人凛然，显然金太君走不开，跟几位至尊在一起，不然的话，她可能直接就过来了！

　　    “小友，来祖祭坛吧，我们这一群老骨头等待多时了。”一道苍老的声音响起，在对石昊说话。

　　    人们心惊，果然至尊都早已出关了，不知道在多少万里外传音。

　　    就在这时，一群老者上前，走向石昊，其中有王家的人带着淡笑，向石昊伸手，请他献出木箱。

　　    石昊原本没有什么抵触心理，本就是要请帝关中的众人一同研究此箱的，但看到是王家的人，顿时脸色一沉。

　　    因为他明白，就是那王长生多半都到了，不然的话，王家的人不会突然这么自信起来。

　　    “不得无礼，此箱乃是石昊小友所得，浴血搏命获取，请石小友来祖祭坛！”苍老的声音再次响起。

　　    同一时间，王家的人轰的一声，横飞了出去，大口咳血，这是不给王长生面子吗？

　　    人们心中一震，意识到，这口木箱让至尊都不能平静了。

　　    一条金光大道铺展，到了近前，令所有人都踏了上去，而后径直通向帝关最中心处的净土内。

　　    石昊希冀，这一次可以解开这木箱之秘！

　　    今天只能一章了。

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千五百四十章 祖坛
    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

　　    祖坛，亦称祖祭坛。

　　    这个地方，断壁残垣，石刻古老，到处林立，埋下了历史的残迹，很多都为上一纪元大战后所留。

　　    它位于帝关最中心，是最为神圣之地。

　　    在这里有先辈残骨，有仙之碑文，有亘古长存之祭地，还有密闭的石室，传闻有人坐关一个纪元未出。

　　    而帝关中的几位无敌者也常年在这里，除非遇到大战，不然从不露面。

　　    据闻，那几人比之孟天正、王长生、金太君的岁数可能都大，是同级数的存在。

　　    金光大道很粗大，贯穿不知道多少万里，将石昊等人接引到这片区域最外围，一群人落在地面。

　　    远远望去，雾霭迷蒙，瓦砾、断墙等，镌刻着岁月的斑驳，历史的沧桑，残缺却厚重，仿佛一部活着的古史迎面扑来。

　　    前方虽荒芜，但现在却不缺少人气。今日很热闹，因为来了很多生灵，都席地而坐。

　　    这些人都没有进入祖坛深处，都是在最外围，坐在巨石还有废墟上，在这里议论纷纷。

　　    他们都是各族的名宿，人数很多，不下十万人。

　　    这些生灵都已得到消息，听闻荒带回来一口木箱，事关重大，都想看个究竟，一起聚集到这里

　　    不然的话，他们肯定都要去寻找石昊。

　　    远处，有一座残破的宫殿，也靠近外部区域，平日间是荒凉的，不可能有人居住。

　　    但现在尘埃尽去，里面混沌气流动，一片模糊，很难看清。

　　    隐约间可见，有几尊十分古老的身影盘坐，一动不动，虽然气息内敛，如同化石般。但是依旧让人忍不住要顶礼膜拜。

　　    无需多想，那是至尊，皆已复苏，在这里静静盘坐。

　　    里面有金太君。有王长生，也有帝关中的无敌者。

　　    “你在这里等待吧，我将木箱送进古殿。”一位中年女子带着温和的笑，对石昊开口，准备接过木箱。

　　    “不差这几步。”石昊说道。他大步前行，向祖坛那里而去，要亲手送上木箱。

　　    “这女人是谁，又是金家的人，还真是无处不计较啊，还想拦石昊入祖坛？这可能吗！”曹雨生冷笑。

　　    这个地方聚集着群雄，都是各族高手，石昊能够在此露面，自然有极大好处，各族都要念他的功劳。

　　    最后几步了。竟还有人阻拦，想无形中削减他的光辉，不让他进去。

　　    当然，刚才中年女子很委婉，很客气，若是不细想的话，还当她是出于礼节，实在不然。

　　    此时，各族名宿都一同回头，看向那走来的年轻人。他骑坐在一头金色的狮子身上，挺拔矫健，英气内敛。

　　    更有许多人眼睛发直，盯着他手中的木箱！

　　    “这就是荒吗。第一次见到，果然是英雄出少年啊！”

　　    “刚才得到禀报，他已经晋升为斩我境中期，这实在不可思议，打破了此纪元的纪录，史上称最！”

　　    一些人赞叹。都对他生出一些好感。

　　    在许多人看来，石昊敢于搏杀，跟异域群雄大战，生生夺过来这口木箱，绝对算是虎口拔牙！

　　    这在过去想都不敢想，有人几人可以在异域王族的围猎下不死？

　　    这个少年太有闯劲了，一个人独战边荒外，据闻已杀死异域很多年轻高手，震慑了整整一代生灵。

　　    这么的辉煌战绩大长了帝关的威风，让人倍感舒坦，听到他的一些战斗传闻时都有种神清气爽的感觉。

　　    因为，在跟异域的战斗中，帝关内的修士大多情况下都是憋屈的，经常饮恨，有这么一个异类，实在令人觉得痛快，杀的异域一代人低头，闻风丧胆，算是出了一口恶气。

　　    石昊对众人致意，最后将木箱呈献给古殿中的几位存在。

　　    “坐！”

　　    一位如同塑像般的身影开口，请石昊坐在殿宇中。

　　    可以说，这是一种殊荣，荒被至尊另眼相看，其他人没有资格接近那里。

　　    石昊并不怯场，径自坐下，在这里他感受到了惊涛骇浪般的冲击，哪怕几位至尊内敛了气息，但是偶有目光扫过，让他血液滚滚而涌。

　　    不用想也知道，那是金太君在看他，因为那是一个老妪的身影。

　　    其他人目光平和，没有造成压力，只有她的目光有些慑人，当然她并未出手，也没有特别的压制，但就是造成了这样一股窒息感。

　　    王长生也来了，相当的年轻，看起来仅是一个十六七岁的少年而已，年轻的一塌糊涂，让人不敢相信。

　　    此际，他盘坐混沌中，并无表示，目光平和。

　　    “我家主上想借此箱一观。”不远处有一人开口。

　　    顿时，这引发了热论，各族名宿都在低语，道出了他的身份。

　　    这是一个老者，只有一条腿，坐在一块大青石上，在旁边还有一只脱毛的大公鸡，是他的坐骑。

　　    此人早先曾出现过，来自九天上的一处无上禁区！

　　    当日，他之所以来帝关就是因为得悉，这里有一张残破的兽皮图，指向天兽森林与神药山脉间的那块区域。

　　    而今石昊开启了那里的大坟，带回来一口木箱，惊动了九天上的禁区之主，再次派遣使者而来。

　　    并且独腿这一次带来了一则消息，很直接，告知帝关中各方高手，这口木箱也许能造就出仙王级高手！

　　    这无疑是轰动的，就是祖坛的无敌者都坐不住了，至于金太君、王长生更是现身在帝关！

　　    他自称这样做是为了显露诚意。

　　    他告知帝关中的修士，禁区不会强取，只想在帝关内的群雄参悟透后，借走一用，并保证还会归还。

　　    故此，现在情况很复杂！

　　    如果这口木箱真的那么重要，怎可能轻易借出？

　　    众人不明白，他为何这么的坦诚，就不怕帝关众人得悉是如此至宝后，不会外借吗？

　　    “请各位道友先行参悟。”禁区的使者说道。

　　    金太君睁开眸子，向殿宇中心望去，地上的木箱顿时出现在她的手中，她第一个动了，开始研究。

　　    偶尔间，她的眸子开阖，会扫视石昊几眼，慑人心魄。

　　    “请将木箱出土时的经过全部讲出。”金太君平淡的说道。

　　    石昊对她无好感，真心不愿自己带回的木箱会成全她，但现在却也只能一一道出，因为他也希冀在场的人能堪破木箱的秘密，助九天十地强大起来。

　　    金太君闭上眸子，很久都没有说话，足足过了半个时辰，始终手持木箱，仔细的感应。

　　    人们看到，她在发力，在探神念，强行开启木箱，但都没有任何作用。

　　    最终，她放下了木箱。

　　    接着，几位无敌者先后试探，结果依旧，奈何不了木箱。

　　    轮到王长生时，他取出一杆巴掌长的小戟，在木箱上划刻，所有人都变色，那是该族的镇族仙器！

　　    “道友三思！”一位至尊提醒，怕他不小心毁掉木箱。

　　    出乎人们预料，当战戟在上面划动时，木箱无损，发出柔和的光，并没有被斩开。

　　    这令所有人都发呆！

　　    “我想请教，既然禁区之主想要此木箱，为何不亲自来取？”王长生开口，问那缺了一条腿的老者。

　　    “我家主人不愿招惹一桩大因果。”老者不卑不亢，从容答道。

　　    “何意？”金太君问道。

　　    “这口木箱有一桩大因果，我家主人不想陷入，避免来日被清算。”老者轻声道。

　　    “什么？”哪怕身为至尊，金太君也忍不住倒吸冷气，面色顿时变了。

　　    其他人心惊肉跳，那是怎样的因果？连禁区之人都怕被清算，着实听的众人战战兢兢！

　　    须知，禁区的存在号称与世同存，有些不止熬过一个纪元那么简单，当年异域杀过来时，都不曾招惹。

　　    “他回来了……”独腿老者说道，并告知这是其主人竭尽所能，看到一角未来后下意识的自语。

　　    从金光大道上跟石昊一同下来的年轻人都身躯一颤，因为上一次老者来时就曾对他们讲过，不曾想又一次提及。

　　    “请上座！”金太君郑重开口，亲自祭出一个蒲团，请老者到近前细谈，气氛十分沉重！(未完待续。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千五百四十一章 纪元黄昏
    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

　　    独腿老者苦笑，道：“我一介仆从，你认为我能知道更多吗？”

　　    他自嘲，虽然在别人看来身份不一般，但他也只是一个仆从，根本不是禁区内的嫡系传人等。

　　    但他还是讲述了一些，嘴唇翕动，只针对几位至尊开口，不过石昊也听到了，因为他也在破败的殿宇中。

　　    “或许，这是宁静的黄昏，黑暗即将到来，谁也逃脱不了。”老者神色凝重，无比沉重的说道。

　　    这些话语令人感觉心头压抑，哪怕是至尊也都眸光转动，如同有大星殒落，在他们内心不平静。

　　    “染血的黄昏不久远了，这是我的主人看到的一角未来，各位珍重，好自为之。”独腿老者叹气。

　　    因为，按照他所见到的景象，听到那位主人叹息，恐怕就是禁区都要被波及到，没有人能超然在外。

　　    “怎么会如此，能具体谈一谈吗？”金太君动容，老眼中有精光闪动，体外的混沌格外的浓郁了。

　　    “天日染血，西坠之后或许永远升不起来了。”老者这般说道，这是他所知道的极限了，是禁区内的主人推演后曾说的一些话。

　　    这预示了什么？破殿中的几位至尊，一个个都沉默了，瞳孔内浮现出尸山血海般的景象，他们在猜测，在推演！

　　    所谓黄昏，所谓染血，所谓天日永不出现，都在说在黑暗来临前就会有一场可怕的血腥，而后大地便永陷黑暗了，漫长岁月中残酷无边！

　　    这是他们的理解，不可能真的是天日没有了，而是黑暗永降临。

　　    很长时间破殿中都无人再说话，他们在静思，默默的思忖。

　　    几声轻叹，声音随风而逝。

　　    想揣摩未来，越发的艰难了，无法撼动某种阻隔。比以前更晦涩了，这说明牵扯的越来越多，因果越来越大！

　　    接下来几位无敌者联手，一同研究那木箱。希冀有办法开启，结果他们失望了，依旧不能奈何它。

　　    “你等也来看一看。”

　　    木箱被送到殿宇外，落入那些名宿手中，他们一起研究。在一只又一只手中传递。

　　    与此同时，帝关城墙外，几具身影冷漠的站着，如同盖世魔尊一般！

　　    此外，地平线尽头还有一些身影，一个个并列矗立着，仿佛顶天立地的大魔王，气息恐怖，皆一语不发。

　　    这是异域的至尊，他们追杀孟天正到此。可惜失败了，没有能留下他。

　　    “可惜，只有一个孟天正出关。”有人遗憾。

　　    因为，他们分开埋伏在一些关键道路上，准备伏击帝关中另外的几位至尊，但是，他们的希望落空了。

　　    早知如此，他们的力量若是合在一起，他们相信，孟天正不可能活着回去。

　　    这一次。异域准备一战而伏击掉帝关中的几大至尊，很可惜只有一个孟天正出关。

　　    而让他们没有想到的是，负责牵制与击杀孟天正的五大至尊，居然失败了。反被他击毙两大大高手。

　　    这让至尊都觉得窝火！

　　    “这也从某种程度说明，他们缺少勇气，不足为惧！”有人说道，从另一个角度看待这个问题。

　　    “反正要不了多久这座城池就要破开了，不急于一时。”一位至尊点头。

　　    “或许，不是他们缺少勇气。而是对孟天正有信心，料到我等会分散兵力。”另一人说道。

　　    “走吧，这里已经快变成一座死城，没有必要浪费话语，无意义。不久后注定要马踏此地，一闯而过！”这是至尊的话语。

　　    刷！

　　    几乎是同一时间，无论是巨城前，还是地平线上，那些恐怖的身影都一齐消失了，彻底不见踪影。

　　    帝关内，祖坛前。

　　    各族名宿都皱着眉头，但凡看过木箱的生灵都没有办法，一筹莫展，无法开启，也揣摩不出什么奥秘。

　　    渐渐地，一些议论声响起，显得有些浮躁了。

　　    都知道它是至宝，可是如果没有办法获取奥秘，那有什么用？

　　    “真的能造就出仙王吗？”金太君在殿中询问独腿老者，她在至尊中最为主动。

　　    “我的主人曾说过，它蕴有天大的秘密，造就仙王或许可以。”老者回应道。

　　    明显，所谓的天大秘密，并不是指一定能造就出仙王，而成就那个果位或者只是预料的结果之一。

　　    到头来人们失望了，无人可以揣摩透彻这口箱子。

　　    烂木箱又回到了殿中，放在几位至尊眼前。

　　    一位无敌者开口，向独腿老者询问，禁区是否知道如何开启这口箱子。

　　    “我的主人从来没有得到过它，只是在仙古时代中期偶尔听闻，曾经寻找，但都没有成功。”老者说道。

　　    禁区之主也只是听闻过只字片语，是从古史中发现的线索，从来没有见到过，并不知如何开启。

　　    事实上，禁区内的无上存在预料到，不会那么容易打开木箱，因为在那些线索中隐约间点到过。

　　    “大因果，连禁区之主都忌惮，惧怕，这是什么道理，就不能明示吗，到底会惹出什么？”金太君不满意。

　　    “不知。”这一次，老者的回答很简洁，不愿也不敢深入的说了。连他的主人都曾那么严肃，他有什么资格妄议。

　　    “好了，木箱先放在这里，你先退下吧。”金太君对石昊说道，语气平淡，说不上是命令还是告知。

　　    石昊一百二十个不乐意，根本就不希望这口箱子成全金太君还有王长生，他遇难时，不见两人出关，这个时候到很积极了。

　　    并且，他跟两个家族注定对立，非常反感两族。

　　    不过，所谓大义在前，他也不好多说，还是希望帝关有人能破解此箱的秘密，他起身就走。

　　    石昊倒也不担心两人会有大收获，他相信，这口箱子没那么容易打开。到头来总是无所获的话，终要还给他。

　　    “哪一族背叛了？”石昊起身时，带着疑惑，到现在依旧没有任何一桩确切的证据。

　　    他不知道大长老是否觉察到了。几位无敌者是否洞悉了。

　　    这次回来后，居然没有听到要抓出投敌者这样的消息。石昊有些狐疑，难道就这么揭过了？还是说，大长老等在暗中蛰伏，等待击杀这一族？

　　    或许。牵扯的甚广，涉及到的过多，非常可怕吧。

　　    因为，万一是长生家族，那就很有可能涉及到一位活着的至尊！

　　    石昊最后看了一眼金太君还有王长生，就此远去。

　　    那两族跟他势同水火，平日一直对他怀着敌意，如果认为是他们，未免太好猜测了，会否另有他族呢。

　　    “等我们再研究一番。两日后你来此取木箱。”一位至尊传音，事实上他们还想向石昊详细了解此行的经过呢。

　　    不过，因为太在意烂木箱，想尽快开启它，故此几人只了解了关于木箱的一些事，便急匆匆闭关，准备合力打开它。

　　    其他的事都被推后了。

　　    在离开这里的路上，石昊成为焦点，一群人围了上来，将他拥簇在中心。那些老头子们热情的让石昊头皮发麻，起了鸡皮疙瘩。

　　    “小道友，可否有道侣？我有一小孙女，国色天香。**空灵，正是良配。”

　　    一个秃顶的老头子一把抓住了石昊的手臂。

　　    “小友，别听他乱语，他那孙女都快三万岁了，跟你不是一个时代的人。”一个老者揭秘。

　　    石昊听的发呆，一个老婆婆。还国色天香，要嫁给他？光想一想那画面，他就发毛。

　　    “不要胡说八道，我那小孙女生的花容月貌，容颜不老，端庄而秀美，岁月不留痕迹，你们那是嫉妒！”秃顶老者叫道。

　　    “谢谢前辈好意！”石昊擦汗拒绝。

　　    “我族有一明珠，年方二八，可谓绝代佳人，跟你是同代人，正好有共同语言。”另一老者拉拢。

　　    ……

　　    石昊这一次杀回来，名震帝关，带回至宝，自身无恙，引发大轰动，各族都想极力拉拢。

　　    尤其是，知道他二十五六岁的年龄就晋升斩我境中期了，破了这一纪元的纪录，就更加的热情了。

　　    因为，如果没有意外，他会是未来的领军者。

　　    “石小子，你竟在这里风流，还不快回去，你家娃都要生了！”远处，有少女熬唠一嗓子，这样呼喝。

　　    这不仅吓了石昊一跳，也让一群老者发呆。

　　    “他家的娃，谁要为他生？”一位老者没有回过神来，下意识的问道。

　　    太阴玉兔鼓着腮帮子，道：“补天道的月婵。”

　　    噗！

　　    远处，正在觉得事不关己的月婵仙子，闻言差点吐出一口血来，这真是无妄之灾啊，含血喷人。

　　    当然，清漪也很尴尬，因为她跟月婵是一人两体。

　　    “啊，说错了，可能是截天道的魔女。”太阴玉兔在那里胡诌，插科打诨，曹雨生等也帮助石昊向外逃。

　　    不然的话，这帮老头子不会放过他。

　　    大须陀、十冠王、戚顾道人、蓝仙、石毅等一个个路都出异色，乐得在远处看热闹。

　　    “哦，告诉你们一个秘密吧，其实是王家的王曦仙子。”太阴玉兔见石昊脱困，这般说道。

　　    噗！

　　    这一次，轮到石昊喷口水。

　　    至于王曦，险些咳出一口血来，咽了回去。

　　    这个地方顿时一片嘈杂，有些大乱的迹象。

　　    “走！”石昊一马当先，率先绝尘而去。

　　    一群年轻人在后方跟着，轰隆隆远去，不见了踪影。

　　    “年轻真好，犹记得老朽当年也是翩翩美少年，被各方丽人所环绕。”

　　    “你这老不正经，也好意思说的出口。哦，对了，补天道的圣女，截天道的魔女，还有王家的女娃到底谁要生了？”

　　    “你才是个老不正经啊！”早先的人反驳。

　　    月婵、魔女、尤其是王曦抓狂，这群老东西唯恐天下不乱吗？！

　　    她们怒视，而后也逃离了。

　　    “别乱说话，当心王家、金家给你们急眼，嗯，估计补天道也会有东西跳出来！”有老者说道。

　　    “跳就跳呗，我也只是听说与议论了一些，难道还不允许？”

　　    显然，帝关过于沉闷，所有人都知道，不久后可能有大血战，现在也不过是故意放松而已。

　　    当然，不幸中枪的几名少女怨念极大，因为还真有好事者给乱传了出去，在后面发酵。

　　    “你这是要去哪里？”在路途上，太阴玉兔问石昊。

　　    后面，可是跟着一大群年轻人呢，都想请石昊去喝酒，好好的聊一聊他在关外的经历。

　　    “我想去领战功，为石族减罪，让他们跟正常人一样生活。”石昊说道，他相信，这一次的战功足以消减那些罪，因为坑杀的遁一境界大修士的数量着实吓人。

　　    这是一片开阔之地，有一片巨大的演武场，平日间经常有人在比斗、锤炼自身等。

　　    而不远处，便是帝关中一个特殊的宫阙，在那里可以领取战功！

　　    “荒？”远处，有一些人看到了他，站在演武场边缘，眸子很冷。

　　    “出去了一趟，杀了几个小辈而已，就迫不及待的来领战功，真的是没有底蕴，沉不住气。”有人冷冷的说道。

　　    “这是急于证明自己啊，自以为有些功劳，想向帝关各族显示吗？”另有一人冷漠的说道。

　　    那几人看着都在壮年期，血气鼎盛，但其实都是遁一境界的大修士。

　　    “聒噪什么？”石昊看了他们一眼，这样不客气的说道。

　　    “你在说什么，杀了几个人就这么迫不及待来此，想彰显你此次的功绩吗？年轻人当谦逊，是你的功劳终是你的，不需要这么急着证明自己。”有人冷冷的说道。

　　    “少说风凉话，我立下的功劳足以亮瞎你们的狗眼，是金家的滚回金家，是王家的滚回王家，别在这里碍事！”石昊呵斥。

　　    “小子你在说谁，我倒要看一看你立下几许战功，敢如此大言不惭！”有人喝道，从演武场引来一群人。

　　    今年从未提过月票，连免费的推荐票都没有要过。好吧，书近后期，大波澜与大壮阔要开始了，不久后有大家期待的人物将要登场了。在这里跟大家要几张免费的推荐票。感谢！(未完待续。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千五百四十二章 挑衅
    一大群生灵围了上来，什么种族的都有，修为从天神境到遁一境，各个境界都有分布。

　　    因为，荒回来了，造成了巨大的轰动，自然也传到了这里，在这里见到他跟人争执，怎么可能不会引人瞩目。

　　    当然，还有一群人明显站在一起，颇有些同仇敌忾之感，隐约间跟石昊对立。

　　    跟石昊针锋相对，并且呵斥石昊的几人站在当中，对着他冷笑。

　　    “这些都是什么人，很讨厌！”太阴玉兔小声道。

　　    一群年轻人都跟了下来，看到对面黑压压一大片，也都皱眉，那些人想对立吗？可能会引发冲突！

　　    平日间身在演武场的生灵，都是好战分子，在这里修行与闭关的少，彼此交战的人则是普遍性的。

　　    因为，真要修行与闭关，都会选择安静之地，各族都有极佳的修炼净土。

　　    故此，在这里的生灵，绝对都是刺头，都非常好战，最容易生出事端！

　　    “看热闹的人来自各族，至于那聚集在一起、怀有敌意而冷笑连连的修士，多为金家、王家等族的追随者，或者就是那些大族的人。”

　　    有人认出他们的身份，对石昊还有太阴玉兔等人提醒。

　　    “嘿，还犹豫什么，将你那战功牌亮出吧，去领战功，我等看着，究竟杀了几人，值得你这么得意张狂。”对面有一人冷笑。

　　    所谓战功牌，是一种骨牌，可以记录帝关修士杀敌的数量。

　　    石昊还清晰的记得，第一次上战场时，在大漠战场中一位老修士赠与他一块，当时他不明所以，杀敌后再知晓。

　　    “太肤浅，杀了几名敌手而已，便自以为是，真的当自己立大功，这么急匆匆的敢来领取战功，只会显得可笑。”另有一人讽刺。

　　    石昊冷漠的看向对面，当得知这些是金系与王系以及敌视荒的族群与人马后，他目光很寒冷，收起了平和。

　　    这些所谓的追随者，还有该族的嫡系，还真是不死心，想要跟他继续过意不去吗？

　　    不过，这群生灵真的很强，有斩我境界的修士，更有遁一境界的大修士，在那里冷冷的看着石昊。

　　    当然，身为大修士还是比较矜持的，此时不再冲在最前面，而是嘴角噙着一缕冷笑，静观事态发展。

　　    但有足够的迹象表明，现在出言挑衅的人是受大修士的鼓励，因为有他们在此，那些人便不会担心。

　　    若是荒出手，他们坚信，遁一境界的大修士一定会借故出击，给荒以颜色！

　　    这是一些心怀叵测的人所期待的，更是部分生灵真正需要的，若是有一个合理的借口，挫石昊的勇气，让他大败吃瘪，是几个大势力所乐意见到的。

　　    “你们太过分了！”长弓衍喝道。

　　    “滚回金家，滚会王家，去找你们的主子去！”天角蚁是个暴脾气，虽然身体很小，但是声音震耳欲聋。

　　    一群人顿时带着冷冽的寒意，向它望去。

　　    “怎么，还想对我动手？”天角蚁不示弱，瞪了回去。

　　    石昊阻止了它，道：“我领我的战功，他们吐他们的唾沫星子，随他们好了，事实胜于雄辩。”

　　    石昊向不远处的一座宫殿走去，那里可以检验骨牌，验证战功的多少与真假。

　　    当听到这些话语，对面的一群人都心中一动，其中一些人立时明白了，这次荒多半真的收获不小。

　　    “一个年轻修士而已，能杀几名敌手，我等杀遁一境界大修士时，都不曾这么急匆匆，而是积攒了两颗人头才来此地，年轻人……真是沉不住气。”

　　    一位大修士说道，他名罗翰，看起来人在中年的样子，长发披散，在那里带着淡笑。

　　    在他们看来，石昊即便天纵之资，但毕竟境界还低，战功不可能太过惊世。

　　    当然，他这样说也是一种试探，想观察石昊的表情，从而洞悉他究竟杀敌如何。

　　    “你是你，我是我，你虚伪你的，我真诚我的。”石昊这般冷冷的的回应。

　　    罗翰露出一缕怒色，平日间遁一境界的大修士高高在上，年轻一代有几人敢这么开口？

　　    “我看是有些人尾巴翘上天了吧，连遁一境界的大修士都敢顶撞，你是不是觉得这一次立下的功劳能跟前辈比高下了了？”另一名中年修士冷笑，他头戴紫金冠，身穿锁子甲，甚是威猛。

　　    这也是一名大修士，名为戚林，为金家的追随者，但是自身真的很强，早已步入遁一境界。

　　    很明显，那群人越发觉得，石昊不可能立下绝世战功，毕竟他还这么年轻。

　　    当然，他们首先是将烂木箱这个意外抛出在外了，不然的话，那就没法评价了，战功逆天。

　　    “现在的年轻人太浮躁，一点也不稳重，有点功劳后，尾巴就敲上天了。”罗翰点了点头。

　　    两位大修士都纷纷开口，针对石昊，让那群人底气越发的足了。

　　    “你们不觉的很过分吗？”清漪开口，连她都看不下去了，平日间她的脾气绝对不坏。

　　    “是不是想欺负人，大不了一战！”好战分子天角蚁叫道。

　　    “妈的，有种上至尊擂台，那里限制修为，可以同境界一战，我一个打你们八个！”曹雨生叫嚷。

　　    这个胖子虽然不忿，但也不想真个被大修士镇压，故此吵嚷着，要同阶一战。

　　    “嗤！”

　　    罗翰与戚林都嗤笑出声，摇了摇头，越发的坚信，石昊不可能在战场上立下大功劳。

　　    “真是幼稚，你们以为到了战场上，敌人会压制境界，跟你同境一战，太天真了！”他们嘲笑。

　　    “是不是觉得自己身为大修士很了不起啊？”石昊寒声道，这群人屡次挑衅，他觉得有必要削他们一顿。

　　    正是这时，远处又来走几人，都是熟人，为首者是金焜与金逸，同为遁一境大修士，都是金家的嫡系。

　　    此外，还有几人陪同，当中不乏王家的人。

　　    “出手，教训他，重创他无妨。据可靠消息，孟天正闭关的巨宫外，所悬挂的魂灯要熄灭了。应该是撑不住了！”

　　    这几人还没有接近，就已经暗中传音，示意罗翰与戚林等人正好可以藉此出手，光明正大的教训荒。

　　    并且，他们带来了孟天正将死的消息。

　　    这顿时让在场的那群人底气足了，不然的话，还真不敢妄动，心中忌惮之极。

　　    金焜、金逸等人来之所以来此，是因为始终不甘心，一直想寻机对付石昊，并且他们觉得石昊说不定还真立下不小的功劳，可能会引发各方惊叹。

　　    如果在他领取战功前，因为其自身主动挑衅大修士，而被狠狠的修理了一顿，那么无疑会影响其光辉。

　　    这等同于要对冲石昊的光彩，这是在有意针对他，金家的人一直没有放弃，总想压制他一段时间！

　　    尤其是，不久前金展大败过后，他们的这种心思更重了，恨不得直接出手，将石昊镇压起来。

　　    “年轻人，既然你很狂妄，看不起大修士，那么我就指点你几招，如何？”罗翰等人得到授意后，准备出手。

　　    “当长生家族的狗，真的很有面子吗？”显然，石昊真的怒了，自从他回来后，这伙人一直在阻拦，针对他，击败一个金展还不够吗？

　　    这些话说的相当不客气，让那群人脸色顿时铁青。

　　    戚林冷幽幽，寒声道：“我等曾摘下过遁一境界大修士的头颅，都没有这么高调的领过战功，今日，便考校一下你这个小辈。”

　　    他不说对决二字，因为，他自己都觉得太以大欺小了，而是说考校，以便明目张胆的拾掇石昊。

　　    “你，你，你，还有你，都给我过来！”石昊面无表情，指向罗翰、戚林、金焜、金逸等人。

　　    “年轻人，一个人考校你就足够了，你还没资格选老师。”戚林寒声道。

　　    石昊冷淡的说道：“既然说到考校，我一个人也可以考量你们这些人，想看一看你们这些大修士是否真有资格被人尊敬，还是说名不副实，徒具其表。我怀疑，你们所谓的杀敌，取得的战功，都有水分，不是自己一个人所杀获取的。”

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千五百四十三章 求打
    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

　　    一刹那，气氛紧张到极致，谁都没有想到，石昊敢直接针对大修士，而且是向数名大修士一齐叫板！

　　    这影响太大了，令在场的生灵都目瞪口呆，一个弄不好就会出大问题，万一金焜、金逸、罗翰等人发狠，故意下重手，伤他性命怎么办？

　　    “石小子，你疯了，这帮混蛋虽然可恨，但是你也用不着如此意气用事啊！”太阴玉兔焦急阻止他。

　　    “我说，别急眼，没有必要跟他们较真，回头让大长老孟天正收拾他们！”曹雨生也赶忙劝阻。

　　    清漪更是上前，拉住他的衣角，对他摇了摇头，示意他要隐忍，不能真跟他们硬撼，不然要吃大亏。

　　    至于大须陀、蓝仙等，也纷纷暗中开口，让石昊忍住，同为年轻一代，过去或者有竞争，但是现在却很对脾气了。

　　    就是拓古驭龙、五灵战车的主人齐宏等也都示意，让石昊别冲动。

　　    只有一个金色的小天角蚁，不服不忿，吵嚷着，支持石昊，说它要去请人，非将这几个所谓的大修士打出屎来不可。

　　    小蚂蚁的的话语太粗野了，让金焜、金逸等人脸色发青，都带着冷意。

　　    “你等这么相逼，就不怕大长老孟天正前辈发怒吗？”十冠王说道。

　　    至尊一怒，伏尸百万，流血漂橹，影响极大。

　　    “呵呵，年轻人，你们多想了。嗯，忘记告诉你们了，我们刚得到消息，孟天正的坐关之地，所悬挂的魂灯马上就要熄灭了。”金逸轻飘飘的说道，提到大长老时毫无敬意。

　　    “什么？”一群人都呆住了。

　　    大长老要殒落？

　　    这太突然了，可以说是暴风骤雨将来啊，影响太大了，这个消息石破天惊，注定要让帝关震撼。

　　    这是真的吗？人们不敢相信。

　　    石昊听闻时。心中一阵绞痛，担忧之极。

　　    不过，很快他冷静了下来，接着想到了大长老分别时的话语。他迅速平静了，因为他相信大长老不会有恙。

　　    现在最大的可能是，正如大长老所说的那般，他要冲击一番，进行某种蜕变！

　　    或许。现在生命波动降低了，但是石昊坚信，大长老绝不会出问题。

　　    这多半也是一个机会，大长老在冲击妙境，同时也在冷漠的看着外界！

　　    这是石昊跟大长老的默契，他相信，大长老不会出任何问题。

　　    “年轻人，不知道天高地厚，惹一些不该招惹的人，实在很可悲。”罗翰摇头。一步一步向前走来。

　　    此时，很多人心中不宁静，波澜起伏。

　　    但是，黄金狮子身为石昊的坐骑，却是相当的平静，眼神中露出异色，没有人比它更清楚石昊的实力，可是亲手击毙了不止一两名大修士啊。

　　    现在，当它听到罗翰的话语后，眼神古怪。带着戏虐之色，静静的观看，如同在看戏。

　　    “荒，你天资不错。如果足够努力，很快就可以跟我等比肩。但现在太心急了，需谦逊啊。唔，我来指点你一番。”金焜说道，脸不红，很平淡。分明是想要镇压石昊，却说的这么无耻。

　　    当然，这在黄金狮子看来就更为离谱了，还想指点荒？估计，不会被荒拍死，也要将他打成八瓣！

　　    “哈哈，嘿嘿！”戚林从另一个方位走来，等若将石昊包围在当中，他没有说话，只是那样笑了几声，带着轻蔑，他不想多说什么！

　　    “来，来，来，你不想考校我等吗，老朽来也，好好的考校吧，就看你的本领了，冲着我打吧。”金逸说道，他是一个老者，跟其他三人相比，年岁大上不少。

　　    “好，你说的，让我打我便打。”石昊驾驭黄金狮子，向前奔去，而后径直出手了。

　　    轰！

　　    他拍向金逸，既然对方都要求了，他有什么可说的，满足就是了！

　　    嗯？金逸觉得有点不对劲，对方怎么会如此之快，他抬起一只手，进行封挡。

　　    然而，石昊的掌指发光，从其手臂一端滑了过去，轰隆一声，拍落了过去，啪的一声，太清脆了，覆盖在他的脸膛上。

　　    “啊！？”金逸一声大叫，满脸开花，全是血，整个人踉跄倒退。

　　    所有人都石化，金逸才一个照面就被人甩了一巴掌，还打在了脸上，太凄惨了吧？

　　    包括黄金狮子也是吃惊，当然，它跟别人不一样，而是觉得，这一掌也太轻了吧，居然没有打死，或者打飞，不像是荒的手段。

　　    “你怎么能如此大意？”金焜在远处低声道，同为金家人，让他都觉得颜面无光。

　　    “这像是传说中的秘术——仙人缠丝手，速度极快，手法奥妙无穷，很难躲避过。”戚林猜想，这么解释道。

　　    就没有一个人认为，石昊战力强盛，不弱于遁一境界的大修士。

　　    当然，这也不能怪他们，因为，真是难以想象，一个二十几岁的年轻人可以直追遁一境界的大修士。

　　    须知，境界越高，越难以跨境界激斗，太艰难。

　　    修士，向上坡路走，到了最后，能上去的都是奇绝之辈，都是天才，同是这等人物，怎能跨境相斗？这不现实。

　　    石昊淡笑，道：“打了一个，就这么考量吗？”

　　    “再来！”金逸恼羞成怒，他真的气坏了，还有什么面子，哪怕今天将石昊活剥了，估计很长时间他都会被人指点，被一个后辈在脸上甩了一个大巴掌。

　　    “还让我打？”石昊问道。

　　    “小辈，有手段你尽可以施展出来！”金逸动怒，但是这一次，他全力以赴，谨慎无比，再也不敢大意了。

　　    并且，他的体外，战气滔滔，神光澎湃，已经做了佳防御，要让石昊吃一个暴亏。

　　    同一时间，罗翰、戚林、金焜也都上前，一步一步逼来，脸上皆带着寒意，身为大修士威严无比。

　　    “小心啊，石昊别这么逞强！”有人还在劝阻。

　　    “你怎么这么倔强，为何不听人劝！”太阴玉兔等一些年轻人不满，无比担忧，怕石昊发生不测，气的在那里跺脚。

　　    只有黄金狮子一个人，在那里腹诽，荒真不是东西，这是它的认知。

　　    “太不厚道了，太不是东西了，这不是欺负人吗？！”黄金狮子暗中咕哝道。

　　    同时，它越发的小心了，因为发现荒非常不厚道，分明比对方强，还一步一步的引着这几人凑过来，主动挨打。

　　    它想到了它自己，颇有些同病相怜。

　　    “你们……也想让我打？”石昊看向罗翰、戚林、金焜三人。

　　    “休得张狂，小子，你若是能打我们四人，那也是一桩奇迹了，除非太阳从西面出来。”罗翰大笑。

　　    戚林更是冷冷瞥了他一眼，道：“在我面前，也敢放肆？”

　　    “你很不聪明，在得知孟天正将死之际，还敢跟我金家较真，这十分不明智！”金焜说道，并且冷笑道：“过来受罚吧！”

　　    “一个个都上赶着求我打，那我便成全你们！”石昊说道。

　　    哧！

　　    下一刻，他化成了一道淡淡的金光，催动鲲鹏神速与雷帝秘术，速度达到了一个极尽，并且施展散佛八式，分别轰向几人。

　　    这一刻，天地剧震，而后又很快被定格了！

　　    所有人都遭遇剧震，接着又仿佛成为了泥塑木雕。

　　    因为，在这一刻，金逸再次被石昊一巴掌按在了脸上，满嘴是血，脸部开花，这一次他不是踉跄倒退，直接横飞了出去了，哇哇吐血，面骨都被拍的变形，险些死掉！

　　    另一边，金焜也十分凄惨，被石昊一脚蹬在了鼻子上，鼻梁骨断掉，面部塌陷，口鼻喷血，七窍破裂，要多惨又多惨，整个人被踩进地里。

　　    至于罗翰则被石昊一巴掌狠狠的抽在脸上，响声清脆，当即让他满口牙齿全部飞落了出去，混着血。

　　    同时，他额骨都龟裂了，这一巴掌险些将他的头颅打爆。

　　    至于戚林，早先还冷笑呢，自恃身份，可是现在见到这一幕，寒毛倒竖，极速倒退。

　　    结果，还是难逃一击，被石昊一佛手拍下，生生被击断脊椎骨，横飞出去，坠落在血泊中。

　　    这一切都太快了，发生了一瞬间，说到底这些人还是有些小觑石昊，认为他一个后辈能翻出什么风浪？

　　    事实上，石昊不仅比他们战力更强，速度更快，还全力以赴，故此，就在这瞬间，四个主动求打的人全遭遇厄难，太凄惨了！(未完待续。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千五百四十四章 战功惊人
    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

　　    金逸再次满脸开花，好不凄惨，鲜血长流。金焜鼻梁骨折断，七窍流血。罗翰满嘴牙齿横飞，混着血落下。戚林脊椎骨断了，跌倒在地。

　　    四大高手简直是在比谁更惨，一个个狼狈不堪，憋屈的要死，都已经抓狂了。

　　    这个结果别说他们不能接受，就是周围的生灵也一个个目瞪口呆，难以置信，那可是四位遁一境界的大高手，就这么被荒给撂倒了？

　　    太诡异了，所有人都觉得这很荒谬，那可是成名多年的大修士，在帝关中拥有极高的威名，结果不敌一个二十几岁的毛头小子！

　　    许多人都保持在石化中，自始至终都觉得荒诞，真的很不明白，四大高手为何会“求打”成真？

　　    “好惨啊，你看金逸原本仙风道骨，现在却满头乌七八糟的白发，一张小脸，错，应该说是一张老脸，跟一朵花似的。”

　　    能说这种损花的自然是曹雨生，他第一个回过神来，在那里嘲笑。

　　    “这花有点蔫啊，不怎么灿烂。”太阴玉兔附和。

　　    “都这么一大把年岁了，你还真以为他能捏出水啊，这朵老花开的那叫一个血色浪漫。”曹雨生哈哈大笑。

　　    一群人都露出古怪的神色，包括那些原本对他们有敌意的人，至于清漪、大须陀、拓古驭龙等一大群年轻人，早已忍不住大笑。

　　    四大高手愤怒，这一次太惨了，注定要终生难忘，算是一种奇耻大辱，居然被一个小辈揍成这个样子。

　　    “找……死！”罗翰吼道，他看起来人在中年，很是雄武，但现在这个样子未免过于凄惨。

　　    因为，他一嘴的牙齿都落光了，被石昊那一巴掌打在脸上。有些狠，五官扭曲，早已变形，头颅都差点裂开。

　　    “大叔。人到中年，你早衰啊，牙齿都没了，还这么大的火气，多喝点苦菊茶。去火！”小兔子在那里揶揄。

　　    罗翰脸色铁青，探出一只大手就向太阴玉兔抓去，他真的被气坏了，这一次丢人到家还被一个女娃嘲笑，他恼羞成怒。

　　    但是，等待他的是荒，早已从黄金狮子的身上飞起，迎上了他，数拳轰击下来。

　　    罗翰身体剧震，哇的一声大口吐血。身子横飞，因为被石昊的拳印打的胸口发闷，神魂不稳，吃了大亏。

　　    “我来会你！”金焜大喝，他冲了过来，早已出离愤怒，这一次丢人到家，怎肯善罢甘休？

　　    可惜，他高估了自己，总觉得不甘。从疏忽大意上找理由，没有充分估计到彼此的差距。

　　    这一次，石昊捏雷帝印，数次轰在他的身上。接连几道雷光将他击中，其中有一道更是击穿其躯体！

　　    金焜惨不忍睹，浑身焦黑，冒起阵阵青烟，发出一阵阵焦臭味，其躯体快熟透了。

　　    这让人倒吸冷气。一位大修士就这么被石昊击败，如果不是他忌惮在帝关内杀人的惩罚，金焜活不了。

　　    尤其是，石昊太随意了，在四大高手间出击，那种一步一幻灭的身法，以及强大可怕的战力令人心惊。

　　    这就是他的实力吗？

　　    如此的年轻，居然就可以击败遁一境界的大修士了，这实在过于妖孽，他到底是怎样的一个怪胎。

　　    此时，别说是一群年轻人，就是一群老古董，处遁一境界后期的老修士都惊悚了，因为这毛头小子太吓人。

　　    他还没有进军那个领域，就能杀遁一修士，这是何等的逆天？

　　    到了这一刻，戚琳、金逸等人彻底沉默了，荒当众压制他们不是侥幸，而是真有那样的实力！

　　    这让他们心头悸动，心中生出一股恐惧，从来没有见到过这么年轻的大高手，居然可以跟老辈人物决战。

　　    要知道，他们可不是一般的人，乃是遁一境界的修士，号称至尊之下的一个大境界。

　　    所有人都意识到，荒比他们想象的还要厉害，超越了常理，成为一个独一无二的标志性人物。

　　    这个怪胎是怎么练成的？

　　    金逸、罗翰、金焜、戚林几人面色发白，想一想不久前他们自身的表现，此时简直无地自容。

　　    他们就是为找石昊麻烦而来，结果却落到这步田地，仔细回想，几人觉得自己宛若跳梁小丑一般。

　　    就是因为他们这么蹦跶，结果成全了荒更高的威名！

　　    千百年后，当后世人再提及往事，他们几人多半会成为最可悲的陪衬角色，成为荒在成长路上见到的小浪花。

　　    同一时间，许多人都在行动，将消息传了出去，告知各族族中的高层。

　　    这么强大的一个年轻人，不说史上最强也差不多了吧？值得各族关注！荒的表现绝对是不可思议的，要引起各方的重视。

　　    因为，在许多人看来，这一纪元有史以来，从未有过这么强大的一个年轻人！

　　    没有人会怀疑荒日后的成就，给他时间，注定要威慑天下！

　　    这一刻，帝关震动，相对于石昊活着回来的轰动，这一次的风波毫不弱，引发轩然大波。

　　    “你确信，他以斩我境界中期之身击败四位遁一境界的大修士？”

　　    “不可能，境界越高越发难以跨境对决，他是怎么做到的？”

　　    石昊一战轰动，各族瞩目，想不成为焦点都不可能，也不知道有多少人亲自赶向这里，想要求证。

　　    如果不是在帝关内，依石昊的脾气来说，他肯定将金焜、罗翰等人都给废掉。

　　    奈何，帝关有帝关的规矩。

　　    他转身，没有再看四人一眼，径直向着一座很恢宏的建筑物走去，路过演武场时这里的生灵都不由自主让路，带着敬畏之色。

　　    “害的我们白担心了，这个家伙强的不像话，一会儿得好好审问他，怎么做到的！”小兔子怪叫。

　　    清漪、长弓衍、曹雨生等人都长出了一口气，心中放松，不然的话早先还真为石昊捏了一把汗。

　　    “快去看一看，荒究竟立下了怎样的战功。”

　　    一些人回过神来后。都很期待，向前蜂拥而去，要看个究竟。

　　    早先也就罢了，现在荒可是展露真正实力了。连遁一境界的修士能击败，他的战功岂会一般？

　　    所有人都觉得，他在边荒外肯定杀过遁一境界的大修士，不然的话，绝对不会这么的底气十足。

　　    而各族那些来到这里求证石昊与金焜等人决战结果的生灵也都在第一时间冲来。迫切想看一看他的战功。

　　    原本这是很普通的一件事，结果却引发各方瞩目，许多大势力都特别上心了，想知道他的战绩。

　　    殿宇磅礴，很高大，坐落在演武场旁边，肃穆而又威严。

　　    石昊进入殿中，几名老者睁开眼睛，看向他，一个个都露出奇异之色。因为从来没有一个来领战功的人会像石昊这么引发轰动。

　　    “拿来吧，我等将会认真检验。”一位老者伸出一只手。

　　    石昊将骨牌递了上去，很平静，没有一丝的波澜。

　　    殿宇外，也不知道有多少人在望着，都在猜测他的战功有多少，可谓十方关注。

　　    “我猜，荒最少也杀了两名以上的大修士！”

　　    “唔，我想就是击杀五名遁一境界的大修士也不会显得离谱。”

　　    “你们错了，边荒外那么多大军。会给荒出手的机会吗？再说，他当时的主要对手是年轻一代。”有人反驳，但却也很有道理。

　　    因为，人们知道。荒在外面折腾时，曾遭遇年轻一代的围剿，那是他要对付的主力。

　　    “呵呵，不管怎样，荒有那样的实力，杀几名大修士肯定是能做到的！”

　　    “别将大话说过头。万一他没有杀几个，或者连一名大修士都不曾格杀呢？”有人推崇石昊，自然也有人想贬低他。

　　    殿宇外，一片纷杂。

　　    很快，人们闭口了，因为几名老者竟联手检验，开始催动那块骨牌，也就是会自行纪录战功的东西。

　　    “快看，亮起了！”

　　    “唔，这证明他杀过斩我境界的修士，人数还不算少，真的很强啊。”有人点头。

　　    “遁一境界的修士呢，别告诉我没有杀过一名。”个别人冷笑了起来。

　　    轰！

　　    就在这时，骨牌发光，璀璨无比，射出一条又一条光束，贯穿古殿，冲上云霄，这个场面太惊人了。

　　    “这是……战功压顶的异象，绝世功劳啊！”有人大叫。

　　    他们终于意识到，石昊有多么的可怕，究竟杀了多少异域的生灵？

　　    “一条、两条……”

　　    有人在数，因为想数清冲霄的光芒到底有几条，一条便代表一名大修士的性命曾被收割过来。

　　    很开，人们傻眼了，这可不是个位数，也不是十位数，那些光束过百了，意味着最起码有百名以上的大修士被收割生命。

　　    “不可能，他就是仙王转世，在斩我境界中期时，也不可能一下子击杀这么多的高手，这不现实！”有人大叫。

　　    但事实胜于雄辩，战功牌摆在那里，战绩不容抹杀，那是真实有效的。

　　    许多人觉得头皮发麻，荒太逆天了，这是如何做到的，令人无法理解。

　　    轰！

　　    骨牌继续发光，而且更为炽盛了，也更为激烈了。

　　    “天啊，怎么出现了数千道光芒，太吓人了，从天神境到虚道境，再到斩我境与遁一境，应有尽有啊。”

　　    “荒出去这段日子，杀了异域数以千计的人马，这不可能，太变态了！”

　　    一群人不顾形象大叫了起来。

　　    金焜、戚林、金逸、罗翰等人也跟了过来，就是想看一看荒到底有多厉害，可领几许战功。

　　    现在，他们傻眼了，荒简直是一个盖世魔王啊，跨境界厮杀，斩敌数量巨大，绝世的功劳。

　　    同一时间，帝关外，大漠深处，传来浩瀚的能量波动，震动了天上地下。

　　    就在这一刻，天渊摇动，像是要崩开了。

　　    接着，帝关居然史无前例的发生了颤抖，最起码这一纪元的过去没有这种事。

　　    “不好了，异域不朽之王出世，这是要强行通过天渊，马上就要叩关了吗？！”有人做出判断。

　　    “末日真的要来临了，不朽之王可以破解天渊了吗，若是那样，帝关注定要告破！”一些人大叫。

　　    在那大漠中，天渊旋转，如同一口海眼，犹若一口巨大的漏斗，只不过是倒过来的，剧烈摇动。

　　    大漠深处，传来宏大的诵经声，有一篇又一篇神秘法旨燃烧，在虚空中构建符号，要贯穿那天渊。

　　    所有人都有一种感觉，在那天地尽头，有一些生灵在盘坐，仿佛坐在史前时代。

　　    毫无疑问，异域的不朽之昂要冲破阻挡，杀向帝关。

　　    今天只有这一章了。(未完待续。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千五百四十五章 大兵压境
    帝关外，一张又一张法旨腾空，在那里燃烧，像是在举行一种古老的祭祀仪式。

　　    金色大漠中，响起了号角声，似有千万雄兵进击，将攻向帝关。

　　    天渊，如同一口扣在这里的巨大漏斗，不断的转动，发出隆隆声，有黑色闪电交织，有血雨降落。

　　    此外，还有仙道人物的哭泣声，在狂风暴雨中模糊的显现，宛若有很多古老的生灵复苏，全都在低吼。

　　    那景象非常恐怖，随着大漠远方法旨腾空，祭祀战场，天渊下发生了惊人的变化。

　　    犹若世界末日将要来临，黑色的闪电，血色的雷霆，彼此交织着，缠绕着，更加滂沱的血雨滚滚而下。

　　    天地颤栗，大地抖动。

　　    帝关庞大，古老的城墙都是以星骸堆砌而成，但如今也在颤动，仿佛要倒下了。

　　    那是一股莫名的气息在弥漫，在传荡，惊破人间亿万里，无远不届，席卷了天上地下！

　　    “不休之王，终于全面复苏了吗，他们要动手了！”

　　    帝关内，一位老者倏地睁开了眼睛，射出两道寒芒，他盘坐也不知道多少万年了，身上满是尘埃。

　　    甚至，连那脸上也是如此，尘埃堆积，覆盖在其体表，如同泥塑的的一般。

　　    这是祖坛中的一位无敌者，就是烂木箱被带回来，他都没有出世，现在感受到了外界的变化，他惊醒了。

　　    “不朽的力量……”其他各地，也有人轻叹。

　　    就是金太君也如此，站在一座古山上，遥望天际尽头，哪怕有帝关守护，她内心也有一种颤栗感。

　　    因为，那是不朽之王的气息，弥漫而来。

　　    就是有帝关防御，那种神秘的波动仿佛依旧可以穿透。

　　    不过，这不具有破坏性，只是一种淡淡的威压，让至尊内心都有一种惊悸，还有一种压抑。

　　    也只有他们能感受到，因为其他人无觉，只知道边荒外要剧变了，但是没有达到那个层次，体会不到不朽之王的恐怖威胁。

　　    就如同麋鹿闻狮吼而颤栗，蚂蚁却无觉一般。

　　    蚂蚁，无疑就是遁一境界以及它以下的修士！

　　    当然，这并非绝对，低境界的修士也有个别人能感受到，比如石昊，他内心躁动，感觉像是有一座磅礴的仙山迎面压来，要将他镇压。

　　    帝关是封印的，外界无法进入。

　　    只有通过传送阵，才能入城。

　　    但是，现在一面城墙开启了，有一人登上了那与天齐高的古老而雄浑的城池，遥望异域方向。

　　    这城墙上的每一块砖石都是一颗星骸，都是大星陨落所留，可以想象墙体得有多么高，站在上面，宛若屹立星空最高处。

　　    遥望异域，这个人眸光璀璨。

　　    他是王长生，站在这里，默默不动，看着金色的大漠方向。

　　    在过去，没有几人可以登临这里看异域对面，因为整座城池从来都是封印的，堵住了唯一的两界通道。

　　    很快，金太君也来了，站在这里，起初没有出声。

　　    “这一次，他们若是过来，抵抗者都要死。”城墙上，响起一道幽幽的苍老声音，那是王长生。

　　    他看起来十六七岁的的样子，面孔稚嫩的过分，如同一个少年，但是声音很老，眸光也很沧桑。

　　    “大势压来，无法对抗。”金太君回应道。

　　    很快，又有三道身影出现在城墙上，他们是帝关中的无敌者，平日坐关于祖坛中。

　　    他们都带着混沌气，身影模糊，也在默默遥望异域方向。

　　    金色的大漠中，浩瀚波动更为剧烈了，可以看到足有数十上百张法旨腾空，每一张都璀璨之极。

　　    当那法旨飞到一定高度，会在半空中突然燃烧，构建出最为繁奥的符文，烙印在那里。

　　    祭祀音响起，如同千万生灵在哭泣，在祷告，在叩首，跟冥冥中的力量沟通，要开启一条可怕的通道。

　　    “这一次危矣！”

　　    一位无敌者说道，他是齐宏的师尊，也是五灵战车原本的主人，立身在混沌中，遥望边荒。

　　    怎么渡过这场劫难？不朽之王复苏了，这是要展开盖世手段，不惜代价的要硬闯，破掉天渊的阻隔！

　　    便是至尊都心悸，内心涌起惊涛骇浪。

　　    非他们不能感应那种气息，那是不朽之王的神秘波动，是复活后外溢出的恐怖力量，在天地间扩散！

　　    很快，他们看到了地平线上的黑色洪流，那是人马，是异域的无穷大军，已经来了！

　　    那如洪水一般，压满大地尽头，黑压压一大片，让人心悸，让人惊恐，有一种煞气铺天盖地而来！

　　    轰！

　　    整座城墙都一阵摇动，像是遭遇了冲撞。

　　    “果然，这是大决战的架势，他们引来了异域的大道气息，用那一界的力量冲击这里！”至尊轻叹。

　　    当然，这不是重要的，最为可怕的是，不朽之王也许要发难了，他们若是不惜代价，谁能说天渊一定守得住？

　　    “让各族头领登城！”一位无敌者开口，身为年岁古老的至尊，一言一行都影响巨大，统率各族。

　　    帝关，不能平静了，各族强者，那些领军人物全部出动，向这段城墙赶来，开始集结。

　　    石昊等人自然也被惊动了，此时，就是他所立下的赫赫战功，以及那冲霄的光束都显得暗淡了。

　　    因为，惊变到来，天大的事情要发生了，所有人的目光都被吸引走，哪怕石昊这一次极其惊艳，可在大祸来临前，这里已不是那么的刺目了。

　　    很明显，这些年轻人无资格登上那段特殊的城墙。

　　    但是，他们听到了消息，一起赶来，站在城根前，仰望那里，都在等待消息。

　　    事实上，城体太大了，气势沉浑，压盖古今，哪怕是在近前，在看城墙上方时，也如同在仰望苍宇。

　　    “这一次，异域反应如此过激，应该是事出有因，我若预料未错，应该是跟荒带回来的那口烂木箱有关。”

　　    斑驳古城墙上，金太君说道。

　　    这时，人影绰绰，各族的强者都到了，修为多在遁一境界，这是一群头领，是最强大的一批修士。

　　    所有人都神色凝重，看向城外！

　　    “让荒也上来，这事因他而起，他也有必要登城，给他一个席位。”金太君又一次开口。

　　    这个时候，没有人说话，很安静，各族的大修士都神色肃穆，眼中闪现过精光。

　　    城下，当石昊听到这道命令时，有些惊讶，他居然也可以登上城体，要站在上面？

　　    因为，他已经听闻，这里都是各族的族长类的人物，一般的修士是不能上去的。

　　    “是谁的命令？”清漪露出讶色，询问传令的生灵。

　　    “金太君！”

　　    “什么？！”这一刻，许多年轻人都惊叫出声，比如说曹雨生、长弓衍、太阴玉兔等人。

　　    就是金家、王家的人都露出异色，深感意外。

　　    “不行，绝对不能上去，这个老妖婆可不是善类！”曹雨生暗中传音，他是不敢真的当众喊老妖婆几个字的。

　　    毕竟，那是至尊，可以俯视九天十地，真个当众捏死他也不会有人出为他出头。

　　    “不能上去，这里面有问题！”截天道的魔女也暗中对石昊传音，冲他摇首。

　　    接着，很多人都拦阻，对那金太君忌惮。

　　    只是，至尊有命令，怎能不上去？

　　    “我去看一看，究竟是何事。”石昊想去看个究竟。

　　    “那好，我们也陪你上去，正要看一看异域大军来犯的壮阔场面！”曹雨生等人说道。

　　    这一次，很多人都上前，颇为希冀，就是石毅也是如此，想俯瞰异域这一次到底出动了多少雄兵悍将。

　　    或许是因为今日特殊，或许是有意放水，这一次竟无人愿意阻拦，一群年轻人都跟着登上了城墙。

　　    这包括大须陀、蓝仙、小天王、十冠王等一大群人。

　　    城墙壮阔，与天齐高，与日月同辉。

　　    斑驳古墙体上，刻满各种神兵利器留下的痕迹，但它就是不朽，屹立万古而不倒，镇压着通向九天十地的通道。

　　    “这么多生灵！”刚一登上城墙，就有年轻人忍不住惊呼，脸色彻底变了。

　　    向下望去，黑压压一大片，看不到尽头，到处都是异域的大军，正从地平线尽头涌来，无比的压抑。

　　    前所未有！

　　    在过去，虽然也有局部战斗，也很激烈，但是怎能跟眼前比，大漠都被占据满了。

　　    很明显，这段墙体特殊，哪怕它再高，再磅礴，也能清晰的俯瞰到地面上的景况，并且能感受到那种震动。

　　    无穷大军逼来，黑色的甲胄，雪亮长刀，幽森的战矛，硕大的天戈，粗大的血戟，狰狞的猛兽坐骑。

　　    这样一片钢铁洪流，滚滚而来，让天地都在颤栗！

　　    但是，这样一股大军，无边无沿，却没有声音，没有一个人呐喊，没有一头坐骑嘶吼，无声的前进。

　　    而这却更加显得压抑，让人要窒息！

　　    大军浩瀚，但是一点也不乱，有条不紊，一队又一队的人马，整整齐齐，缓缓而进，压迫的帝关内的人都要发抖了。

　　    步履太一致了，到了最后，这么多人马而来，无声的逼近，竟只有一个声音，逼迫的人呼吸都困难了。

　　    无比的沉闷，压抑！

　　    大军止步，全都停下了，一眼望不到尽头，依旧是没有声音，只是停在帝关外。

　　    直到有一辆黑色的战车，缓缓自远方驶来，宁静才被打破！

　　    “交出荒，交出木箱，可保帝关继续平静！”一道声音传来，很冷漠，带着一种大威严。

　　    “你说交就交？！”城墙上，有人喝道。

　　    “交出荒，交出木箱，我界不朽之王可以起誓，万年不攻帝关，保持两界平静。不然，血洗此城！”

　　    这些话语一出，让所有人都震动。

　　    下一章，中午更新。

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千五百四十六章 逼迫
    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

　　    难道那一界的生灵大动干戈，就是因为荒所致？

　　    所有人都神色凝重，已经明白，荒这些日子以来在边荒外闹的动静远远超越了他们的想象！

　　    不朽之王都因此而全面复苏了，要叩关，这是何等的大事件？只有在上一纪元末，异域真正开始全面攻打九天十地时，那等存在才会动身！

　　    这足以称得上惊古今的大事，大幕开始拉开了！

　　    “荒是帝关的子民，怎能交给你们！”有一位大修士高声道，骨气极硬，在第一时间反对。

　　    金太君扫了他一眼，为他的擅作主张，不曾请示，就这么反驳而感到略微的不满。

　　    帝关下，那辆黑色的战车内很平静，那个可怕的存在没有说话，不再开口，保持着应有的威严与肃穆。

　　    “大胆，敢对帝族不敬，这是灭族大罪！”下方，在那黑色的战车附近，有人高喝。

　　    “无人可轻慢帝族！”另有一名大修士吼道，牙齿雪白，他身材高大，带着可怕的杀意。

　　    一群人断喝，声音惊天动地，震动帝关。

　　    城墙上，一群人都觉得脊背腾起一股寒气，果然是兴师动众，连从来不露头的帝族都出现了。

　　    这是何其可怕的事，帝族号称高高在上的无上种族，任何一个成员都金贵的要命，因为，他们所向披靡，几近无对手！

　　    可惜的是，成员太少，繁殖力低的令人发指。

　　    那辆战车漆黑如墨，烟云翻滚，雕刻着一些奇异的古兽，当中不乏真龙等，有一种迫人灵魂的威压透壁而出。

　　    可以猜到，当中肯定坐着一位帝族至尊！

　　    这是从未有之事，近古以来还没有这个级数的帝族这么直接的出现，来到了战场前。直视帝关城门。

　　    城墙上的众人心中凛然。

　　    可以看到，帝族在异域有多么高的地位，连帝关内大修士一句很简单而硬气话语都让他们这般的冷酷相对，在那里呵斥。足以说明一切。

　　    “交或是不交，你们要考虑清楚，选择好！”帝关下，站在黑色古战车前的一位老者大声喝道。

　　    “想让我等屈辱地接受这种条件，做不到！”城墙上不乏血性之人。他们常年战斗在此，怎么可能会屈服。

　　    甚至，这种人只要被压迫，就会激起更大的反抗**，征战在帝关的族群，都是好战的，骨气足够硬。

　　    “给尔等机会，却不懂珍惜，你们会后悔的。”下方有人喊道。

　　    “闭嘴，尔等叫嚣什么。真以为我们拍你们吗，想攻城尽管来，我们接着就是了！”城墙上有人回应。

　　    “没错，闭嘴，你们以为威胁一番，我们便会就范？争杀这么多年，若是软骨头，这座城池还在吗？”有人附和，表达心中的激昂情绪。

　　    帝关下，那些生灵脸色不是多么的好看。

　　    轰！

　　    就在这时。大漠尽头，天渊所不能笼罩的前方，那里传来冲霄的光，带着凛冽的杀气。浩荡亿万里！

　　    帝关上的人们，当场就颤栗了，感觉到了一股发自灵魂中的寒意，有一种人间末日到来的感觉。

　　    他们不用多想，也都猜测到了，那是不朽之王在动作！

　　    这是一种无法想象的威慑。让每一个人都有种从头凉到脚的体会，有一种难以述说的悲观情绪，甚至影响人的心志，令他们觉得万念俱灰。

　　    因为，那种波动太过可怕，深深撼动了他们灵魂的本源印记！

　　    那个级数的存在，真的要过来了吗，如何去抗衡，根本就没有一点胜算。

　　    嗡！

　　    虚空颤抖，成片的法旨飞起，在大漠尽头那里燃烧，依旧在举行某种特别的古老祭祀仪式，要助不朽之王入关！

　　    只要他们迈过天渊区域，九天什么都剩不下，因为一旦到了那个时候，便没有人可以阻挡他们的步伐。

　　    地平线尽头，金色法旨焚烧，恐怖波动震动边荒！

　　    城墙上的众人，面色一个个都无比的难看，心有忧虑，一种焦躁的情绪在蔓延。

　　    至于帝关下，无数大军密密麻麻，如同黑色的钢铁洪流一般，此时一起举起了兵器，并发出整齐的吼声。

　　    “不朽之王！”

　　    只有这四个字，但是却震动了天上地下，并让帝关都在跟着抖动，形成一种可怕的共鸣音波。

　　    这震撼人心，异域的生灵一同呼唤该界至高存在，威慑了帝关内所有修士。

　　    “你们是否要做出选择？不要自误！”帝关下，有人冷声道。

　　    他们敢如此，是基于强大的自信，这就是一种明着的威压，逼迫帝关的人做出决断。

　　    事实上，就是因为有底气，他们不怕帝关的任何决定，帝关的生灵无论屈从与否，都对他们影响不大。

　　    但是，这种自信，这种强大的底气，却让城墙上的许多人心神摇动了。

　　    “趁早滚，不服就战！”曹雨生喊道。

　　    “闭嘴！”金太君旁边，有一名老者冷冷的看了他一眼，道：“这里有你等说话的地方吗？”

　　    “为什么没有，跟异域血拼时，我肯定冲在最前面，骂他们时，我自然当仁不让！”曹雨生有种特别的“傲然”，很不服。

　　    “好了。”一位无敌者阻止了他们。

　　    “一个荒而已，我等未放在眼中，但是这一次他犯了众怒，许多人想除他而后快，以此平息怒火。故此需要你们将他交出来。至于那口木箱，你们永远无法开启，交与不交，没有太多影响，我等会自己去取到手！”下方的人非常的强硬，这么的威逼。

　　    “那你们自己来取好了，试试看！”有人不忿，这般怒声道。

　　    “曾经杀了很多生灵，我等已经不愿再血洗九天十地，给你们一个机会，以较为平和的局面收场。”

　　    那辆黑色的战车中，帝族至尊终于再次开口，依旧冷漠，无情绪波动，令人敬畏。

　　    “怎么个平和收局？”金太君开口，这般问道。

　　    这让城墙上所有人都身体一震，心中波澜起伏，至尊竟这么的询问，这意味了什么，要妥协吗？

　　    “满足我们的要求，一万年内，你我两界平静相处，井水不犯河水！”黑色战车中的帝族至尊做承诺。

　　    并且，他再一次确信，可以请不朽之王起誓，确保履行约定。

　　    所有人都一惊，不朽之王的誓言，那可能涉及到了某种大因果，的确可以作保。

　　    但是，这能答应吗，太屈辱了！

　　    “不朽之王的血誓，的确有效，那会牵扯到最可怕的因果。”金太君点了点头。

　　    所有人的脸色都变了，她真要答应那种条件不成，要这样献出荒？

　　    很多人都看向王长生，还有那三名无敌者，一时间气氛有些压抑，沉闷到极点。

　　    曹雨生、天角蚁、长弓衍等人心中气愤，很想诅咒，甚至想破口大骂，但面对至尊却无法真个呵斥。

　　    不过，他们纷纷开口，请求拒绝那种提议。

　　    “尔等小辈，无资格在这里观看，速速下去吧。”金太君旁边有一名老妪挥手，命令他们。

　　    因为，金太君不会跟他们对话，自恃身份，不会多语。

　　    此时，石昊站了出来，立身在城墙上，看向几位至尊以及各族的头领，道：“非我怕死，那口木箱绝对不能交！”

　　    所有人都不自禁的点头，因为，这口箱子必然有天大的秘密，值得异域兴师动众，这么的逼迫帝关，足以说明了它的重要性。

　　    这么一件至宝，已经被帝关所得，怎么还能交出去？太屈辱了，同时可能会引发糟糕的后果。

　　    尤其是，在众人看来，异域那些人这么明目张胆，进行索要，分明是在羞辱帝关内的各族修士！

　　    “能否换一个条件，木箱不能交。”金太君开口。

　　    这让城墙的众人露出异色，清漪、曹雨生、太阴玉兔等则极其不满，因为金太君的话太明显了，木箱不能交，难道荒可以交出去吗？

　　    “道友……”城墙上一名无敌者开口，想说什么。

　　    “道兄，我知道你的意思，但是我这边有了可喜的消息，只要异域短期内不攻帝关，一切都可改写，结局将完全不同！”金太君说道。(未完待续。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千五百四十七章 抉择
    “什么？！”便是无敌者都动容，到了这等境界，身为至尊，仙山崩于眼前都不会变色，但现在却震惊。

　　    因为，金太君的这则消息太惊人，能改写当前的局面？

　　    谁不知帝关岌岌可危，若是不朽之王复苏，肯定会过来，那只是时间长短的问题而已，到时候叩关，谁能挡住？

　　    现在，金太君居然说可以扭转结局，令城墙上每一个生灵都面色大变，呼吸微粗，非常的紧张与期待。

　　    “请讲！”无敌者开口，十分的郑重，如果有人能力挽狂澜，改写结局，那么付出一定的代价完全可以接受。

　　    “只要我们坚持数百载到五千年间，那么九天十地之危便可化解，目前我们所缺的就是时间！”金太君说道。

　　    “如何化解，你怎么做到？”无敌者进一步追问。

　　    因为，这关乎太大了，若是改写局面，所有人都能活下来，帝关便不会被血洗，那是许多人都乐意见到的。

　　    “有强者会抵住异域！”金太君说道。

　　    “他们是……谁，而今在哪里，遍寻世间，还有这样的人吗？”有人问道，那是一位大修士，须发皆白，此时声音都有些发抖了。

　　    “是禁区中的存在，要出世吗？”有人第一时间想到了九天上的禁区。

　　    金太君摇头，嘴角露出一缕淡笑，道：“你们忘记了吗，曾经有一批生灵击退了异域大军，让他们退出九天十地！”

　　    “是……他们！”许多人醒悟，而后无比的震惊。

　　    因为，这么多年以来，他们一直在寻找，希冀将那群神秘生灵找到，请他们出手守护边荒与帝关。

　　    可惜，漫长岁月过去，都失败了，那群生灵没有踪影，见不到他们出没的痕迹。

　　    有人怀疑，他们不在此界，而是另有出处！

　　    “你怎么找到他们的？”无敌者询问。

　　    此时，就是曹雨生、石毅、大须陀等一群人也都竖起耳朵，仔细的听着，因为这真的关乎重大，影响深远。

　　    尤其是独孤云，更是仔细聆听，他是守护者的后代，该族疑似就是那批生灵中的成员。

　　    “曾经出现在这片天地，自然留下了蛛丝马迹，我遣出族中许多精英，历经漫长岁月的走访，有所收获。”金太君说道。

　　    “能否请他们来帝关。”无敌者问道。

　　    “不可能，而且，最近数百年上千年他们都无法出现，所以我要争取时间。”金太君淡淡的说道，而后看了石昊一眼。

　　    “为什么？”有人不解。

　　    现在情况危急，不是那批生灵出手的最佳时机吗，若是再晚一些，也许九天已经被血洗了。

　　    “因为，他们所栖居的地方不在这一界！”金太君说出了一个石破天惊的消息。

　　    那里离的太远，路途艰难，极难跨过。

　　    人们发呆，到底有多远，需要走上几百年甚至数千年？这有点无法理解。

　　    “那你究竟寻到了什么人，总不可能是你遣出的门徒进入那个地方了吧？”五灵战车原本的主人，齐宏的师尊问道。

　　    他是一个无敌者，自然知道昔年有一批神秘生灵出现，击退了异域大军，让他们从九天十地退走。

　　    他也一直在调查，甚至大致知道一些情况，但就是不知道那批人的栖居地有多远，究竟怎么走。

　　    现在听到金太君有了重要线索，他自然无比的关注。

　　    “我寻到了那批生灵的一个后代，从他嘴里了解到部分秘辛，能联系那边，故此才有了刚才的话语。”金太君道出。

　　    接着，她双唇翕动，暗中告知几位无敌者，还有王长生，讲述了一些秘密。

　　    其他人都吃惊，真的被她寻到了，难道说九天十地有救了不成？

　　    一些人激动，欣喜中带着期待，迫切想知道结果，可惜有些秘密注定不会告诉他们，只能在至尊间交流。

　　    帝关下，一群人断喝，他们不知道城墙上的变化，依旧强势无比。

　　    “最后的选择，交还是不交？”

　　    “老身已经说了，木箱不能交。”金太君开口，因为，这口箱子一定有大秘密，不然的话，异域不会这么的渴望得到。

　　    她如果交出去，估计帝关中的这些人都不会答应，并且怀疑她的动机。

　　    “这么说，荒可以交给我们？”

　　    异域好战，那些族群一个个都是在血与火的战斗洗礼中长大的，作风极其彪悍与粗犷，现在正是如此，直接问出，毫不婉转。

　　    这让城墙上的众人顿时变色，因为这么的直接，实在有些羞辱他们。

　　    “我们一向坦诚，有什么说什么，既然只有木箱不能交，那么显而易见，荒是可以交给我们的对吧？”有人哈哈大笑。

　　    “放肆！”城墙上，有一批大修士喝道，一直在对抗异域，他们的骨气从来都很硬。

　　    现在异域的修士这么嚣张，明摆着逼迫，当面挤对众人，要他们将荒交出，这是一种奇耻大辱。

　　    “不得乱语。”然而，金太君突然开口，不是针对帝关下面的异域生灵，居然是在提醒那位大修士。

　　    这令许多人又惊又憾，她这是要做什么，真的要交出荒吗？虽然知道她联系到神秘后援，但这样去交荒，让人难以接受。

　　    “前辈，你这是……”有人质疑，这样问道。

　　    “我们现在需要时间，只要熬过这段岁月，便会有强大的后援赶来，到了那个时候将无所畏惧，天地秩序因此而改写，翻出新篇章！”金太君沉声说道。

　　    “这很难接受，将我们自己的人交出，我做不到！”一位骑坐吞天兽身上的大骑士带着怒意，悬在半空中，没有站在城墙上。

　　    “我等也是！”一些经历过血与火洗礼的老修士，全都有些不甘。

　　    “小不忍则乱大谋，我所做的这一切是为了九天十地的安宁，现在有所小牺牲，那是不可避免的。”金太君冷淡的说道。

　　    所有人都看向了石昊，大多数都带着同情之色，同时很愤怒，这太屈辱了，觉得很难接受。

　　    “道友，这……不太好吧，负面影响会很可怕。”一位无敌者说道，这般提醒。

　　    真要将石昊交出去，说不过去，他刚刚回归，分明立下大功，赫赫功勋惊帝关，若是这么对他，让人寒心。

　　    连无敌者都反对，这么开口了，其他想护住石昊的人自然也都纷纷开口，要求改变主意。

　　    而且，在他们看来，异域生灵是要木箱，如果不给，光交出荒不会有太大效果。

　　    然而，谁也没有想到，帝关下方有人开口，居然跟他们想象的不一样。

　　    “我等思忖过了，接受尔等献祭，将荒交出来，可以换取一段平和时间。”

　　    荒有这么重要吗，异域的生灵得有多么恨他，才会真的将他跟烂木箱并论？

　　    一些人觉得怪异，异域未免太意气用事了吧？

　　    “两界间可以和平多少年？”金太君身畔的一个老妪问道。

　　    “十年，一个荒而已，算的了什么，我们只是抓他回去千刀万剐，祭奠死者。”有人回应道。

　　    “太少了！”金太君身畔的老妪说道，最后伸出一只巴掌，道：“五百年！”

　　    “哈哈……”下方，一群人大笑，有人露出轻蔑之色，道：“一个年轻人而已，交出他后，你们认为可以换五百年平和时间？”

　　    下方，黑压压的大军一望无垠，许多生灵依旧保持肃穆，没有出声，只有那些身份很高的人在大笑。

　　    而这也说明了异域等阶的森严，以及军纪的可怕，人影密密麻麻，却没有喧哗声。

　　    城墙上，一群人听到这个生灵拒绝，为石昊庆幸时，也有一种强烈受到侮辱的感觉，异域那些人太肆无忌惮了。

　　    当然，也有一部分人深感遗憾，不能以荒来交换到一个让人满意的时间期限吗？

　　    “可以加一些年。”

　　    忽然，帝关前，那辆黑色的古战车中，传来了那名帝族至尊的声音，居然这样开口。

　　    “五百年。”金太君说道。

　　    “你什么意思，一心想将石昊交出去吗，你这个老妖婆，怎么不交出你自己的后人金展等？太可恶了。”太阴玉兔突然爆发，这么说道。

　　    “前辈，这样做很不好。”清漪也说道。

　　    “你还是至尊吗？”曹雨生也喝问。

　　    因为，他们预感到，这笔交易真有可能成功，异域似乎对石昊很在意，竟然为了他不惜这么大动干戈。

　　    这里面有隐情！尤其是曹雨生，面色变了又变，他想到自己师傅的那些话语，可能揭示了什么。

　　    “尔等敢对我如此无礼。”金太君很平淡，也很冷漠，向前望来，眸子中有神芒爆射。

　　    就在这一刻，一位无敌者上前，挡住了金太君，抵消其强大的气息，不然的话清漪、天角蚁等人根本受不了。

　　    金太君没有进逼，而是平和的开口，竟解释了起来，道：“若是我的后人，比如金展，如果交出他，可以保我帝关不要说五百年，哪怕是十年真正的无忧，我也会毫不犹豫的让他去赴死！”

　　    “金太君英明！”

　　    “金太君大公无私，一心为帝关着想，让人敬佩！”

　　    ……

　　    一些人开口，纷纷对她赞扬。

　　    这不可避免，因为帝关人口太多，各族间关系复杂，自然有部分人希望可以换来和平，不想再战了。还有一部分人，完全是因为追随金家，必须要站出来力挺。

　　    “金展你过来，若是异域人要我交出你，便可保此城祥和，你最终会怎么选择？！”金太君这般问道。

　　    “我会只身上路，前往异域，换得帝关安宁数十载足矣！”金展表态。

　　    一些人议论起来，露出异色。

　　    不可避免的，自然有很多人一同望向了石昊。

　　    “我呸，一个金展怎能比得上石昊，一百个他也比不上，两者可以相提并论吗？！”曹雨生发飙。

　　    这些话语，不仅让金展羞恼，让金家一些名宿惊怒，更是让金太君的脸色沉了下来。

　　    “说的好！”天角蚁大叫。

　　    “轰！”

　　    金太君眸子转动间，如同大星横空，带着无以伦比的强大威压，就要碾碎曹雨生的肉身，以示惩罚。

　　    这一次，那位无敌者再次出手了，看向金太君，道“他是老糊涂的弟子。”无敌者指了指曹雨生。

　　    老糊涂三个字，显然有些威慑力，到头来金太君最后没有下杀手，只是冷冷的看了他一眼。

　　    自始至终，石昊都没有说话，站在城墙上，一个人望着天边，看着无边的黑色大军，其身影显得颇为孤独。

　　    忽然，帝关下方，那辆黑色的战车中再次传来了话语，帝族的至尊又一次开口了。

　　    “五百年，我答应了。”

　　    简单的几个字，让城墙上众人都吃惊，他居然答应了？一个年轻人而已，值得异域最后立血誓？

　　    “我答应，只是纯粹的欣赏这个年轻人，一个人而已，在边荒杀了我界数以千计的人马，其中大修士过百，这是何等傲人的战绩，虽然为敌，但我欣赏。”

　　    帝族至尊平和的开口，说的不紧不慢，但是却如雷音般，震的城墙上许多人脸色变了。

　　    “年轻人你来我界吧，不一定要杀你，若是我族不朽的王者也这么欣赏你，那么，一切就都有可能了。”黑色的战车中，那帝族至尊不紧不慢的说道。

　　    “什么可能？”城墙上有人忍不住问道。

　　    “一个年轻人，有如此战绩，在这一纪元也算是绝世了。不朽之王若是欣赏，允许他独自一人立一族，何尝不可，一人为王族，甚至超越王族，都有可能！”异域的至尊这般说道。

　　    所有人都震撼，他所说是真的，还是故意挑拨与离间众人的心绪？

　　    一时间，许多人都看向石昊，等着他表态，他要做哪种决断？

　　    下一章，白天更新。

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千五百四十八章 最好的局面
    谁都没有想到，那辆黑色战车中的帝族至尊会对石昊评价这么高，间接许以这样的承诺。

　　    一个人便可为王族，甚至超越，见帝族而不拜，平起平坐，这是何等超然的地位？

　　    须知，在史上也只有蛄族、堕落血凰那样真正实力逆天，可以左右战局的强大存在才被这么敬重过。

　　    “石小子，你怎么不说话？”太阴玉兔问道，她愤愤不平，为石昊而感觉心寒。

　　    天角蚁若非跟异域誓不两立，有杀父斩兄之仇，很想劝石昊投靠过去算了，因为金太君的话语让人怒火汹涌，心中不忿。

　　    石昊立下这么大的功劳，结果刚刚回来，就要被当成筹码而交易出去，这是何其可悲的事？

　　    换作任何一个人都可能会反，这是被逼迫的，忍无可忍。

　　    在场有不少人都曾出言保护石昊，不仅是那群年轻人，还有老一辈那些常年跟异域对抗硬骨头。

　　    尤其是那些经历过血与火洗礼，历经百战的大修士，更是为石昊而愤，抱打不平，他们恨异域的生灵，终年与他们作战，全都无比硬气。

　　    只是，金太君太强，身为至尊，并且还找到了一条护佑帝关平安的路，让许多人有些无奈。

　　    “你无愧于心，该做都做了，凭本心做决断！”清漪开口，看起来非常美丽，白衣如雪，面孔精致，清丽出尘，但是此时她的话语却不软，不像平日那么柔和。

　　    这种话语令许多人都一震，尤其是那些大修士，比如骑坐在吞天兽上的中年强者，站在小山一般巨大的的银犼头上的大骑士，还尤其他各族的一些大统领，全都看了过来，最后不少人都点头。

　　    从某种意义上来说，这就是一种人性与人心。

　　    强硬的大修士，那些主战派，平日跟异域厮杀的最残酷的一群生灵，都偏向于石昊，为他而不平。

　　    试想，立下这么的的功劳，却遭受这样不公平的待遇，谁能不寒人心？

　　    当然，也有一些人态度不同，如很紧张，甚至有些不满，盯着石昊，这些是希望早些结束血战、换取一段平和时期的族群。

　　    帝关内人口数量太庞大，种族繁多，自然什么样的生灵都有，有支持石昊立场的，自然就有反对的。

　　    尤其是，有些家族一直跟他不睦，甚至是敌对立场，不如王家、金家以及他们的追随者等，自然期盼早点将石昊扔向异域算了。

　　    “金太君高风亮节，不愧为前贤大尊，我等仰慕与钦佩不已，为了守护帝关，为了保护各族，不惜如此，哪怕引来些许非议都在所不惜，无愧为至尊。”

　　    杜家的人开口，他们不是长生家族，但也绝对算是九天上的顶级豪门，仅次于有数的长生道统。

　　    “是啊，金太君德高望重，曾有言，若是异域以她后人来要求，哪怕是金展等最耀眼的嫡系传人，她也会毫不犹豫的送出去，这就是至尊的气度与胸怀啊。”另有人恭维，那是貔貅一族的大统领。

　　    一些人纷纷表态，继有人支持石昊后，现在又有一批人力挺金太君。

　　    “金展道兄也很不错，刚才被问到时，明知要赴死，他也毫不犹豫的答应下来，这是何等的气魄，无愧为年轻一代的天纵人杰！”还有人这般说道。

　　    当然，这是金家的追随者，因为其他人还真说不出口，毕竟金展那种情况只是假设，并非真的需要命运抉择。

　　    随后，这些人还不忘看石昊一眼，这是有意提醒，让他表态，因为很多人都在看着呢。

　　    “你闭嘴！”天角蚁发飙，它实在被气坏了，冲着金家那个方向寒声道：“既然你们这么高风亮节，一会儿石昊若是出关，那就让金展跟随好了，实际行动远远胜过这般慷慨激昂。”

　　    一群人望来，金家的人自然脸色难看。

　　    “石兄，无论你做出什么决断，我都支持你！”曹雨生郑重开口，很认真地说道，在这里表态。

　　    到了这一步，一群血气方刚的年轻人都很愤怒，有些不甘心，真要是将荒交出去，那是何其屈辱的事。

　　    不仅他们心中愤怒，就是帝关都要蒙羞，在一群主战派看来，和平永远不是妥协出来的，而是战出的。

　　    这样的委屈齐全，比割地赔经文还甚，有什么太大区别吗？

　　    “金道友这样不太好。”又一位无敌者开口，表达了自己的意见。

　　    金太君看了一眼众人，又看向石昊，道：“小道友，你一直沉默，没有话语，我想知道你的意见。”

　　    所有人都望来，盯着石昊。

　　    “你这是在挤对人！”太阴玉兔说道。

　　    许多人暗中点头，因为早先金太君说若是金展被选中，她会毫不犹豫的送他出城，现在这么问石昊，是什么意思？这是在倒逼！

　　    “荒，怎么样，来我界吧，给你应有的礼遇！”外面，有人哈哈大笑。

　　    “你们这是在挑拨离间！”城墙上，有人大声喝吼，觉得异域的生灵居心叵测，这是在故意离间帝关内一些族群的关系。

　　    石昊收回看向天边的目光，思绪回归了，有些孤独的身影挺的笔直，彻底回过神来，目光如电。

　　    他开口道：“我没有想到，才跟异域一番生死血战，刚回到帝关，又要跟他们见面了。”

　　    “这个结果，有些出乎我的意料，在帝关内我成为了交易的筹码，而若是出关很有可能会成为座上宾，甚至会有一个人便是一族的超然地位。”石昊自嘲。

　　    这些话语令很多人都觉得脸上火辣辣，荒说的是实情，但何尝不是一种天大的讽刺。

　　    这样一个无匹的年轻人，功勋极大，可是在帝关中却没有得到应有的礼遇，相反却被敌人所欣赏，这实在是一种讽刺。

　　    “边荒之战从来都是残酷的、无情的，从古至今不知多少先民逝去，若想和平，总会有人付出。年轻人，你很不错，后世人会记住你的。”金太君开口。

　　    这是要盖棺定论，决定将他送出帝关了吗？人们身体一震。

　　    “我想问前辈，金太君所说的可行吗，如果能够争取到足够的时间真的能等来强援，守住帝关吗？”石昊转头问一名无敌者。

　　    那名无敌者蹙眉，看向金太君，想请他给予明确的回应。

　　    “有证据，我不是告诉你们几人了吗？足以可信！”金太君看向几名无敌者，而后又看向石昊，道：“你还没有达到这个层次，有些事情不方便对你讲。”

　　    “是吗？”石昊叹息，道：“若是真的可以因此而改变结局，我一个人出关，前往异域赴死，不足惜，可以！”

　　    但是，接着他的目光盛烈了起来，道：“我就怕，这是枉死，带来非常糟糕的后果。”

　　    “荒，你怕了吗？”金太君身边的老妪质问道。

　　    “你给我闭嘴，我在边荒跟异域血拼时，你还在城中养尊处优呢，我如果怕，会舍生忘死带带回来木箱吗？”石昊寒声道，冷冷的逼视着她。

　　    老妪境界极高，实力非常强大，可是此刻被石昊逼视时，她身体竟微寒，忍不住想倒退。

　　    她自己都很吃惊，怎么会畏惧一个年轻人的目光，这就是所谓的正气灌顶，威气冲霄，四方皆慑服吗？

　　    “老太婆你给我住嘴，再敢胡说八道，我们一起把你丢进猪圈去喂猪！”天角蚁叫了起来，其他人跟着叫嚷。

　　    老妪想瞪眼，威慑他们，可是却有些心虚。

　　    并且，就在这个时候，一位无敌者冷冷的扫了过来，目光森寒，道：“如果你再敢胡言乱语，我立刻击杀你，不管你是谁的仆人！”

　　    金太君一摆手，让她身边的人都闭嘴了，没有敢再说什么。

　　    “这么说来，你愿意出关？”金太君看向石昊，这么问道。

　　    “如果我出关，一个人去赴死，可以换来帝关整体的平和，最终战局也因此而改写，我义无反顾。”石昊说到这里，略微一顿，道：“可是，如果五百年后，没有人来救援，那么今日之事，影响会有多么可怕，同时将会寒了多少人的心？那时我怕帝关不攻自破，将是大灾难。”

　　    石昊以尽量平缓的语气讲出这一可能。

　　    “你尽可放心，不会有这种事，那面的生灵到时必然会出现！”金太君双目深邃，这般平淡的说道。

　　    “那好，我出关。”石昊点头。

　　    这个时候，杜家有人开口，称赞石昊，说他识大义，这是一件大功。

　　    貔貅一族也有人点头，表示石昊为人正直。

　　    还有其他一些家族，都满脸笑意，一副为石昊送行的样子，一个人换来一段和平期，在他们看来很值。

　　    石昊默默无声，因为有些人的笑容太虚假了，令他看着不舒服，还有些人甚至没有怎么掩饰，分明不是善意的。

　　    比如金家的人，还有他们的追随者，都隐藏着敌意。

　　    石昊轻声自语：“我终于明白九天之上为何有一些不出世的禁区了，我若前往异域而最后不死，到头来将会以何种身份面回归？”

　　    “你……什么意思？”金家的一位追随者问道。

　　    “我在想，此去若是不死，我再踏上九天时，将以怎样的一种态度面对这里？”石昊略有落寞，目光幽邃，道：“我想到了边荒七王，很可悲。”

　　    他轻轻叹息，道：“我若是再次回来，最好的局面或许也只是自成一个禁区，守我该守的人！”

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千五百四十九章 天下青山一样
    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

　　    好的局面，或许是自成一个禁区，守该守之人。

　　    伴着石昊落寞的神色，平静的话语，让人感觉一阵心酸，一个有大功勋的年轻人竟被逼到了这一步。

　　    一些大修士忍不住要站出来，阻止这一切。

　　    但是，金太君冷漠的看了过去，至尊的气机那是不可匹敌的，如同巨龙在俯视蝼蚁，相差太远！

　　    “荒，你这是何意，请你给我们一个解释！”在不远处，金家的一个追随者，这般质问道。

　　    他是一名大统领，早已步入遁一境界很多年，十分强大，此时骑坐在一条九头大蛇身上，向这边看来。

　　    其实，这也是金家很多人想质问的，因为都觉得荒的话语有些刺耳，让他们很不舒服。

　　    “你这是什么意思，自成一个禁区，哪怕你有能力回来了，也不会参与日后的大战，是吗？”有人大声问道。

　　    “你这是怀恨在心吗，觉得自己受到委屈，便忌恨帝关吗？”还有人更直接。

　　    金系人马，还有王系人马等都看来，神色不善，同时无比的忌惮，如果真有那么一天，荒是否会向他们挥动屠刀？

　　    许多人都心中凛然，因为荒的天资有目共睹，现在就如此厉害了，给他时间成长起来，真不好说能走到哪一步。

　　    “你们有什么资格这般责问石昊？”清漪开口，其他年轻人如天角蚁等都非常不忿，一个个斥责出声。

　　    “呵！”石昊轻呵了一声，眼中有不屑，更有一种无奈，道：“我如果有私心就不会血拼异域，冒死于边荒外搏杀了，更不可能在此时答应下来去赴死，前往异域。”

　　    “那你……是什么意思？”杜家的人问道。

　　    “刚才你自己分明在那样说。”貔貅一族也有强者开口。

　　    “我进异域，若是侥幸不死，你认为他们会放心吗。必然会有可牵动因果的血誓以及其他手段等，我注定无法在未来出手相助你等。”石昊说道，很是萧索，因为不仅是为那种结局而叹息。还因被人质疑而越发觉得冷冽。

　　    一群人张口结舌，不知道说什么好，同时很尴尬，这无疑会显得他们是在以小人之心妒君子之腹。

　　    “不要出关！”此时，天角蚁、曹雨生、长弓衍等一群人都围了上来。阻拦石昊，不让他前往。

　　    因为，这一去充满了变数，不可预料。

　　    虽然刚才他们气愤，恨不得石昊直接反了算了，但是事到临头没有人希冀石昊远行，若有选择，谁愿背井离乡？

　　    同时，他们更是在担心石昊的安危，城下那辆黑色战车中的帝族至尊虽然身份高贵。但是他说的话又怎能笃信？

　　    石昊在边荒外杀了太多的敌人，自己一个人而已，坑杀数千，而大修士死去的人数则过百，这是何其可怕的战绩。

　　    可以说，他一旦进入那一界，仇敌遍地，跟他有怨的生灵与种族多到让人头皮发麻，这样的恶劣环境下，他能活下来吗？

　　    或许。他才过去，就会被某一族的大人物不顾一切的斩杀也说不定。

　　    “你们保重！”石昊拍了拍长弓衍、太阴玉兔等人的肩头，只有这四个字，其他都说不出口了。

　　    此去多年。前途未知，或许就是死别，永远不可见了，而哪怕还有相逢时，也恐怕是沧海桑田。

　　    所有人都不愿看到这一幕，就是石毅本是敌对的。都走上前来，看着石昊说道：“你这样做，值吗？”

　　    石昊没有回答这个问题，而是看向他，道：“同为石族，你注定会非常强大，请你多照看一下所谓的罪血后裔。”

　　    “什么罪血后人，我算是明白怎么回事了，这是逼人反啊。”曹雨生低吼。

　　    清漪上前，看着石昊的眸子，最后轻轻相拥，努力想平静，但最后声音还是有些颤抖，道：“保……重！”

　　    “前辈，这件事不能更改吗？”有大修士开口，骑坐在吞天兽上，虎目怒睁，这些大统领都觉得很不是滋味，想阻止这一切。

　　    “金道友，此事真要这样发展下去的话，很不好。”一位无敌者也开口，看向金太君。

　　    “我只问一句，若是能换取来五百年的平和期，便能等到救援者，改写九天十地的结局，你们不愿吗？”这是金太君的回应。

　　    “你确信，不会有误？”石昊问道。

　　    “我确信！”金太君回应道，若是在平日，她自恃身份，不会理会任何小辈的话语，但今日不同。

　　    “好，我去异域！”石昊点头，很是干脆。

　　    “我受不了了，我要离开帝关，去请人来！”曹雨生大叫，第一个跃下城墙，不能接受这个结果。

　　    “我们同意交出荒！”就在此际，金太君向城下传音，跟那黑色战车中的存在沟通。

　　    事已至此，算是有了决定。

　　    “哈哈……好！”下方回来回应。

　　    城墙上，许多人脸色都非常的难看，主战派一个个握紧了拳头，倍感屈辱，今日之事这辈子都难以在心中磨灭了。

　　    至于金家还有他们的追随者，以及那些希望停止大战、换取平和期的族群，此时都露出了喜色，振奋不已。

　　    “我们也不是冷血之辈，给荒时间，让他在临走前解决自己的一些问题。”城下传来声音。

　　    “你需要吗？”金太君身边的一人问道，看向石昊。

　　    “需要！”石昊冷漠答道。

　　    “小友，你有什么心愿需要满足，我等必竭尽所能。”一位无敌者上前，他本是威严的，但是此时却充满羞愧。

　　    奈何，他也没有办法，若是血战到底，那么帝关可能会覆灭，而现在却有了一个希望，可保全各族。

　　    “他日战场上，我会以血洗耻辱，哪怕战死在边荒外。”另一位无敌者开口，他也问石昊有何要求。

　　    “我要为帝关中的石族赎所谓的罪。”石昊说道。

　　    “好。我们答应你，自今日后，石族祖先所遗之罪都削掉！”一位无敌者承诺道。

　　    “这……违背了前贤的法旨。”杜家有人小声道。

　　    “住嘴！”一位无敌者喝道，冷漠的盯了他一眼。让杜家的大统领几乎软倒在地上。

　　    “我可以承诺，石族罪皆削。”五灵战车原本的主人，也就是齐宏的师尊说道。

　　    金太君没有反对，见他们如此，也点了点头。

　　    “不用了。我的战功足够多，凭我这次的边荒之战，我想足以为他们洗刷掉所谓的罪与罚了。”石昊说道。

　　    他要去点数战功，为帝关中的石族去罪。

　　    这种话语让许多人都动容，神色为之一变，有羞愧，也有吃惊，心情复杂。

　　    到了这一刻，荒依旧拒绝了他们的帮助，以自己的功勋去为石族消减掉当年的血与罪罚。

　　    这件事被迅速安排。石昊重新取出战功牌，洁白的骨牌非常晶莹，当被检验时发出冲霄的光芒，瑞彩一道又一道的腾起，那代表了荒的战绩！

　　    哪怕有所心理准备，众人还是震撼，一个年轻人而已，到底杀了多少异域敌手才会有这么大的功勋？

　　    光束太多，彩光太浓郁，接连成片。一群老者再一次重新点数，一个个既激动又心情复杂。

　　    这么一个天纵奇才，立下如此大功，却要被逼。只身赴死，前往异域，让不知多少人为之而可惜与遗憾。

　　    更有一些人悲愤，认为今日荒之离别，对于帝关来说是一种大殇！

　　    如今石族只有千余人，且修为都不高。石昊这一次的战功足以换取他们的自由，不再被大罪压身。

　　    “将剩余的战功送给类似于石族这样所谓的罪血家族。”这是石昊的心愿，同时他看向几位无敌者，道：“请尽可能消减他们所谓的罪。”

　　    到头来，他轻轻一叹，这般请求。

　　    “可以，你还有什么心愿吗？”

　　    “我希望我的父母、亲人、朋友等能够安好。”石昊转身，一个人上路，向着城门那里走去，那个地方有一座祭坛，可以出城。

　　    他的身影很孤单，背影很萧索，令人觉得有种很凄冷的感觉，还有人心中腾起一股悲凉的味道。

　　    “既然如此，那你就去吧。”金太君道。

　　    “小道友，你……还有什么心愿？”有无敌者上前，怀着愧疚之心，还想在为他做一些事。

　　    “我是这一界的人，我希望死后，尸骨可以回故里，葬在这片世界。”石昊说道。

　　    这些话听的一些感性的年轻人很心酸，因为，石昊此去真的很有可能凶多吉少，在异域恨他的人太多了。

　　    并且，那辆黑色战车中的至尊，可没有保证让他一定活着。

　　    “若我发生意外，我希望有个人可以我收尸，带回九天十地，葬在这片土地上。”石昊说道。

　　    此时，无论是长弓衍、天角蚁、太阴玉兔等跟石昊最为交好的人，还是大须陀、蓝仙、卫家四凰、拓古驭龙等，都一阵轻叹，心有酸涩。

　　    有些人，如清漪等，心中很难受。

　　    就是一些大修士，身为大统领，也沉默了，张了张嘴，觉得苦闷，对这个场景有种无力感，心被触动了。

　　    这样一个年轻人，就这么去赴死，太可惜，太遗憾。

　　    “谁愿随荒同去，我想以异域人的好战与粗犷的禀性来说，不会为难同去者，荒若有意外……带他回来！”

　　    一位无敌者说道，他所说的若有意外，自然是指石昊死在那一界。

　　    谁愿为石昊收尸，带他回来？

　　    一时间，短暂沉默后，竟有很多人大吼出声，竟要同去。

　　    石昊有些意外，心有感触，转过身来，想了想，嘴角噙着一缕莫名的淡笑，竟点指向一个不曾开口的人。

　　    “你可愿跟我同去？”他指的是金展，一刹那，金家上下的脸色全都变了。

　　    一些人当场就想大声呵斥，因为，金展是该族近古以来最出色的奇才，他们自然不愿意。

　　    但是，话到嘴边，他们又咽了回去，因为真的难以说出口，早先金太君可是曾说过一番话语啊，若有需要，她可以送金家子孙去异域赴死。

　　    金展看了一眼金太君，她没有说话。

　　    “荒，这样是否过了，万一异域冷血，连金展一同杀掉，岂不是白白死掉了一位天纵奇才？折损帝关的力量！”金家终于是有人沉不住气，这般开口了。

　　    “哈哈……”石昊大笑，看着金家众人，又看向金太君与金展，最后开口道：“算了，我也只是随口一提，怎么会忍心让高风亮节的金家各位贤者为难，我去也，一个人上路足矣！”

　　    他大笑着，转身就走，很是洒脱，迈开了脚步。

　　    “小友，我们可以满足你的愿望，让人随你同去，来日……带你回来！”一位无敌者说道。

　　    “不必了，男儿走四方，何处不为家，死在哪里，葬在哪里，天下青山一样！”石昊大声说道，头也不回。

　　    这一刻，有种难言的情绪在在众人间蔓延，许多人心有抽动，说不清那是一种怎样的感受。

　　    天地间，一时间很静，众人说不出话来。

　　    许多年轻人怅然又迷惘，还有一种非常悲酸的感觉，为石昊而遗憾，为他而觉得心伤。

　　    至于一群大修士，虽然沉默着，但是内心显然无法平静，一个个握紧了拳头。

　　    唯有金家的人脸色铁青，石昊刚才的那些话语，对他们来说太刺耳了。

　　    石昊站上那座祭坛，一个人而已，很孤单，但是却不再回头，不再开口，背对众人，准备出关！

　　    风萧萧兮易水寒，一去是否还能还？

　　    “石昊，你将来会怎样，还会出现吗，若还活着，是否会被异域血誓限制，不识我等？”清漪声音有些发抖，这么问道。

　　    至于小兔子、天角蚁等人则都已经喊叫出声，想冲过去。

　　    “我若活下来，相信到最后无人可限制我，终有一天也没有因果可以束缚我，但我只怕那时心会变得冷酷，不再这么滚热。”

　　    这是石昊的回应，不再转身，不再回头。

　　    祭坛开始发光，他的身影模糊了。

　　    下一章，白天更新。(未完待续。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千五百五十章 不能回头
    祭坛发光，上面镌刻满神秘古符，岁月悠远，如同连通着其他纪元，带着一种洪荒气息，每一个符号内都像是蛰伏着一头史前凶兽。

　　    石昊身影朦胧，随时会消失。

　　    这是古代遗留下来的最高等阶的巨型传送阵，只要踏入进去便等若来到了次元空间。

　　    出入城池非常严格，需要城中的大人物催动祭坛，此际，只要激活传送阵，石昊随时会离开这里，进入大漠敌军中，再也不能回头！

　　    “我去请他们发下血誓！”

　　    金太君开口，依旧很平淡，一步迈出，离开城门下的祭坛区域，她重新来到了那高耸入苍宇的磅礴墙体上。

　　    同时，有不少人跟了下去，那些都是金家的重要人物，以及他们的追随者。

　　    当然，也有杜家、貔貅等大族统领等，也要观看那所谓的血誓成立的过程，亲眼得见平和期的到来。

　　    “这个老妖婆，就这么急吗？”天角蚁天不怕地不怕，在那里愤怒自语着，也不怕别人听到。

　　    不远处，金系人马顿时脸色很冷，许多人向这里望来，带着冷冽的气息。

　　    甚至，有人冷酷的哼了一声，表示警告，也在威胁与震慑。

　　    “你嗓子有问题吗，在这里乱吭什么？！”天角蚁当即就瞪眼。

　　    “你们不要太过分！”金系的人马有人斥道。

　　    “看到你们这群人就我烦，你们还是帝关中的生灵吗，成心要逼人反出去！还有脸在这里给我作威作福，趁早滚到那个老太婆的背后去，在这里实在是碍眼，当心群起而攻之！”天角蚁怒道。

　　    “年轻人，不要太浮躁，口气大了容易出问题。”有人寒声道。

　　    “滚！”天角蚁只有一个字。

　　    此时，就是好脾气的清漪也生气了，面向那些人。

　　    同一时间，长弓衍、十冠王、魔女、谪仙等跟石昊同来自三千州的年轻人都站了出来，冷视那些人。

　　    就是石毅，也是重瞳睁开，混沌光绽放，冷冷的凝视了过去。

　　    接着，大须陀、小天王、蓝仙，甚至帝关中的拓古驭龙、齐宏、卫家四凰也都站出，怒视着那些人。

　　    而许多修士，各族的大统领也有些人看不下去了，一个个神色不善，带着冷意，盯着他们，露出一股杀意。

　　    “前辈你看……”金系中有人看向无敌者。

　　    “闭嘴！”齐宏的师尊，五灵战车原本的主人喝道，顿时间，那些人一个个脸色苍白，嘴角当即淌血，整个人都差点炸开。

　　    这些人打了一个冷颤，不敢触霉头，全都冲天而起，飞向城墙上方，那里是同意将石昊交出去的各族的聚集地。

　　    因为，跟他们想法相同的人，大多都去观看血誓了。

　　    “那老太婆真不是东西啊，就这么着急吗，要将石昊推进火坑中。”天角蚁真的是性情中人。

　　    城墙上的金太君，果然在跟对面的人交流。

　　    很快，有血色在大漠深处蔓延，如同一片血海一般汹涌而来，太狂暴了，震撼了每一个人，它淹没了大漠。

　　    那只是一滴血而已，却席卷整片浩瀚无垠的沙漠战场，起初是殷红色，接着化成五彩，血液滚滚，盖世气息滔天！

　　    哪怕是在城池中，有帝关守护，众人还是颤栗，几乎要跪拜下去，那是无上的威压。

　　    可以料想，如果不是有帝关守护，所有人都会软倒在地上，根本承受不住那种至高层次的可怕压力。

　　    一滴血，凝聚在一张金色法旨上，发出沉闷而宏大的古老声音，如同一尊魔主在立誓，犹若仙王诵经，太过慑人。

　　    一时间，天地间异象纷呈，虚空中大道规则成千上万条，化成仙凰展翅，凝成真龙盘舞，又聚成鲲鹏撕裂苍宇。

　　    此外，干枯大漠中涌出甘泉，苍宇上落下金色种子，在虚空中扎根，大道神莲成片的绽放，如同在经历轮回，枯萎了又繁盛。

　　    还有一道又一道黑色的闪电，血色的闪电，被混沌气缠绕着，在这里交织，声势骇人之极。

　　    很快，城墙上方传来欢呼声，显然血誓已成，双方达成一致，某种因果力量所烙印下了这一切。

　　    金家、王家、杜家、貔貅等族中，不少人都露出喜悦之色，而后看向下方的石昊，就等他出关了。

　　    城门，这里都跟着剧震不已。

　　    因为，人们知道，血誓成了，石昊即将出关，再也阻拦不住了。

　　    “怎么还不来？”清漪焦急，长弓衍、太阴玉兔等也都如此，因为，早在曹雨生离去时，他们也都有行动，或分出神识，或出动灵身，去请孟天正出关，来此救援。

　　    可是，血誓已成，大长老为何还没有来？

　　    他们真身未去，是为了亲眼看着石昊，担心他会先行，怕错过最后的机会。

　　    “誓言已成，你该出关了！”金太君降落在地，跟随他的还有一大批人，这些人脸上都带着喜色，非常的振奋。

　　    就等石昊出去了，这样一来，便可换来五百年的平和期。

　　    祭坛上，石昊始终都没有再转身，不曾再回头，背对着众人，一句话都没有说。

　　    锵！

　　    他的身上，一道剑光飞出，那是大罗剑胎，接着雷帝甲胄浮现，悬在空中，接着各种器物纷呈。

　　    有些东西，如万灵图等收在空间法器中。

　　    哧！

　　    这些宝具化成一片清光，从他那里飞来，落在清漪、天角蚁等人甚至是石毅的脚下，兵器插入地面，大罗剑胎等颤抖不已。

　　    他没有带着这些瑰宝离去，要留给众人。

　　    这让每一个人都心颤，眼睛酸涩，看着那道背影。

　　    接着石昊不断出指，点向眉心，天灵盖等地，他在以最残酷的自封之术锁元神，困识海烙印，自封一些东西，甚至在自斩一些东西。

　　    他得到的法，有些太重要，不能被异域所得。

　　    “我……来助你！”此时，就是无敌者的声音都颤抖了，因为知道他在做什么，不忍看到这些，不愿见这个年轻人斩自己的元神印记。

　　    “最强封神术，一旦封印，哪怕实力比你高深无数倍，只要探及你的识海，都会触动封印，那时，将……自灭识海。”一位至尊说道。

　　    石昊没有转身，但停了下来，点了点头。

　　    “哧！”

　　    几位无敌者联手，一起施法，并且竟伴着血誓，以某种非常古老的仪式在进行，帮石昊在元神中设下外人不可触的禁制。

　　    “不要啊！”太阴玉兔大哭。

　　    这意味着，石昊一旦出城，便可能会死亡，因为异域人一旦探他的神识烙印，就会触动禁制。

　　    清漪在看到石昊自斩时，就已经眼红通红了，有一股想哭的冲动。

　　    而现在见清漪都石昊这般，让几位至尊动用了传说中最可怕的古老封神术，她心有哀意，泪水滑落。

　　    长弓衍、蓝仙、卫家四凰等一群人也都觉得这个场面不可接受，全都握紧了拳头，一群年轻人鼻子发酸。

　　    此去一别，可能再也无法回头！

　　    石昊一袭单衣，身上无他物，所有的瑰宝都留下了，什么都没有带，背对众人，不再有任何话语。

　　    “该上路了吧。”金太君旁的一名老妪开口，进行催促。

　　    “是啊，血誓是有限制的，如果不能迅速履行，将会失效。”杜家的人也开口。

　　    “小友，你还有什么要说的吗，请将最后的心愿讲出吧！”齐宏的师尊说道。

　　    石昊站在那里，没有出声，最后只是摇了摇头，什么都不再说。

　　    “那就上路吧。”金太君开口了。

　　    这一次，几位无敌者亲自催动祭坛，一个个满怀着愧意，眼中带着沧桑，为石昊开启一条空间道路。

　　    嗡的一声，祭坛璀璨，其光冲霄。

　　    石昊被包裹住住了，身影虚淡，像是要分解于此。

　　    “石昊！”一群人大叫，那些年轻人眼睛都发涩，鼻子发酸，清漪跟太阴玉兔等更是早已哭泣出声。

　　    这一别，或许就是死别，还能在世间相见吗？

　　    最后的关头，石昊终于回头，看向他们，看着哪一张又一张熟悉的面孔，有不舍，有感动，有无奈。

　　    他怎愿离去？但是，却终究不能回头，要毅然而去。

　　    石昊看着众人，目光很扫过每一个人，而后又仿佛穿越了时空，要看到帝关后面的那片土地。

　　    这一刻，他有留恋，有不舍，很想记下每一个人，想看到所有故人，他的心中浮现出很多人的身影。

　　    恍惚间，他看到了石村，那里有他快乐的童年，无忧无虑，也可以无法无天，在大荒中顽劣捣蛋。族长爷爷变老了，在等他，常念他的名字，村中的叔伯、婶子还有兄弟，也都在念叨他，那里的亲情可以温暖他的心。

　　    接着，他又看到了自己的父母、爷爷等人，很是思念，可却再难见到，还有柳神和小塔等，在哪里？

　　    随后，他的目光仿佛穿越了千重阻隔，见到了一片火桑林，那里有一个女子在站在火桑树下，安静的等待，等他回来。火桑花已开，漫天飞舞，纷纷落下，可是年复一年，他却再也没有出现，永远没有归来。那少女由青涩到中年，再到有一天白发苍苍，依旧一个人站在那里。她已经老去，在那里低声唱着：“采桑归，夕露沾我衣。火桑已漫天际，不知何时是归期。待火桑落后我亦归去……”

　　    石昊的目光仿佛穿越了千百年，看的很远，看向很多地方，最后，他霍的转过躯体，不再回头遥望。

　　    锵！

　　    一道炽盛的光芒在祭坛上亮起，他从这里消失了，再也不可见，不能回头，一个人上路，孤独的远去。

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千五百五十一章 不屈
    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

　　    “石昊！”

　　    一群人大叫，望着那空空的祭坛，再也见不到那道身影，清漪等人心中也跟着空空落落。

　　    他就这么离去了，还能活下来吗，还能回归吗？

　　    人已去，空留兵器，大罗剑胎插在青石地上，其他法器也是横陈，排列在这里。

　　    这让人遗憾，故人已去，唯见兵器遗留。

　　    不过，有一件兵器有点特别，那就是雷帝甲胄，居然发出了阵阵乌光，像是被黑暗侵蚀了一般。

　　    “这件甲胄当年便有大怨，现在……”齐宏的师尊变色，但却无可奈何。

　　    雷帝甲胄变成黑金色，很是诡异，不再锈迹斑斑，深邃的如同黑渊一般。

　　    哧！

　　    一位无敌者出手，将其镇封住，怕出现意外，而后交给天角蚁。

　　    许多人短暂失神，而后全都飞起，冲向那高耸进苍穹中的城墙，想去最后看一眼荒，为他送行。

　　    事实上，哪怕是金家、王家、杜家、貔貅等族，也都想看一看荒出城后的最后画面。

　　    所有人都冲霄而上，到了气势恢宏的高大墙体上，向前眺望。

　　    远远的看到，石昊一个人接近那片甲胄冷冽的大军，已经到了近前，只能看到一个背影，身体挺的笔直。

　　    他昂着头，站在那里，一个人面对一望无垠的铁骑，毫不畏惧。

　　    相隔帝关已经很远了，石昊即将被那片甲胄冰寒的大军淹没，很快就会看不到。

　　    这个时候，有一支队伍冲出，全都骑坐在古兽上，连那些坐骑都披着甲胄，一个个狰狞无比，向石昊而去。

　　    一刹那，城墙上许多年轻人的心都提了起来。

　　    这群铁骑人数不多，只有三十几骑。披着黑色甲胄，坐骑都阔口獠牙，体形庞大，不知道是何种凶兽。

　　    而坐骑上。那些人一个个都持着黑色的长矛，以及锋利的天戈等，都是重型兵器，全部遥指向石昊。

　　    虽然只有三十骑人马，但是跑动起来时。如同一片小山在移动，让大地都跟着共鸣，隆隆作响。

　　    锵！

　　    能听到兵器发出的颤音声，他们很快就到了近前，毫不犹豫，向着石昊刺去，也有人持天戈出击。

　　    黑色的战矛，发出呜呜声，刺破长空，速度太快。一下子就到了近前，还有那天戈也是撕裂了空间。

　　    这些人修为都很强大，一个个眼睛赤红，带着杀意，要杀石昊。

　　    正如人们所猜想的那般，荒杀了太多的异域修士，仇家遍地，刚一出城就有这么一群年轻人围攻他。

　　    此际，异域的那些高层等没有任何表示，都在静静的看着。

　　    帝关。城墙上。

　　    各族修士的脸色都变了，尤其是清漪、长弓衍等人，更是面色发白，这才是开始啊。石昊前往异域，真是要凶多吉少了。

　　    “他会出手吗？”金系人马中有人在猜测。

　　    锵！

　　    石昊手臂发光，并指如刀，发出一道璀璨的刀芒，一下子将一头坐骑的头颅斩落，手起刀落。血液溅起很高。

　　    他出手如电，动用的是雷帝宝术中的一记雷霆刀，速度太快了，威力强大。

　　    异域大军一阵骚动，很多人都惊异，没有想到他面对百万大军还是这么的桀骜，当众出手，毫无顾忌。

　　    并且，石昊不曾停手，夺过来一杆黑色的战矛，轮动开来，横扫四方，以傲视年轻一代的绝世勇力镇压。

　　    当！当！当！

　　    兵器撞击的声音传来，这数十骑人马都剧震，他们手中的兵器全被那杆黑色战矛击飞了，握不住。

　　    每一个人手上的虎口都裂开了，鲜血长流，整个人都身体剧震，至于坐骑则是差点软倒在地上。

　　    砰！

　　    石昊将手中的黑色战矛当作大棍使用，横扫千军，抽在每一个人身上，还有那些坐骑身上。

　　    当场，骨断筋折，一群人惨叫，一群坐骑嘶吼，都大口喷血，横飞了出去。

　　    场中，只有一个年轻人，黑发披散，眸子如同闪电一般，单臂持着一杆黑色的大矛，立在那里，矛上染着血！

　　    他原地未动，如钉子一般钉在地上，身体挺的笔直，昂首而立，如同一尊不屈的战神一般。

　　    帝关，城墙上，有不少人都忍不住大叫出声：“好！”

　　    尤其是常年跟异域血拼的主战派，更是有人拍手高呼，觉得痛快，跟异域大战就需要这样的勇武者。

　　    很快，人们平静了下来，越发的为荒而担忧。

　　    特别是清漪、太阴玉兔、长弓衍等则愁眉不展，石昊这么强势，哪怕被献出去了，还敢这样出手，多半会引发异域一些强族的怒火。

　　    “大胆！”

　　    黑压压的大军中，传来一声断喝，如天雷炸开，有异域统领级人物神色冷冽，骑坐在古兽上，冷冷的看向荒。

　　    石昊毫不惧怕，站在那里，手持黑色战矛，缓缓抬起，遥指向那个喝斥他的人。

　　    这是一名实力很强大的统领，坐下的古兽摇头摆尾，青色鳞甲森森，口中獠牙雪白，非常狰狞。

　　    “荒，你已经成为阶下囚，还敢无礼？！”

　　    “没有人可以辱我，大不了此身殒落！”这是石昊的话语，听的帝关城墙上很多人心中一颤，荒这么刚烈，危矣。

　　    “石昊！”

　　    城墙上，一群人高呼。

　　    轰！

　　    那名统领目光冰寒，其坐下古兽踏着虚空，极速而来，太快了，他轮动手中的一杆黄金大槊，如同仙山压顶，砸了下来。

　　    石昊在异域名气很大，杀敌过多，许多族群对他有敌意，也因此而有不少高手不服气，觉得他一个年轻人而已，有什么实力斩杀那么多大修士，故此有些强者想亲手掂量，将他击杀。

　　    比如这个统领，看着是中年人，其实活的岁月很长了，早已晋升入遁一境界很多年，此时杀意澎湃。

　　    当！

　　    石昊持黑色长矛，迎了上去，矛锋那里，飞出一头又一头鲲鹏，都只有巴掌大，但是极为璀璨。

　　    “轰隆！”

　　    这名统领身体发光，也运转了祖术，展现最强神威。

　　    可惜，他不敌荒，被鲲鹏法重创，当场大口吐血，手中的黄金神槊被黑色长矛生生击断，砰的一声这名统领横飞，摔倒在血泊中。

　　    这个地方一阵骚乱，一些异域生灵面色严肃，终于知道荒的实力有多强了，那些死去的人不冤。

　　    同时，他们的脸色也不是很好看，这分明是一个俘虏，应该沦为阶下囚，可却这么的强硬，在这里反抗，出手。

　　    “放肆！”

　　    “本为阶下囚，岂容你在这里撒野！”

　　    有一些人喝道，一群统领出现，催动坐骑，将石昊包围。

　　    石昊一句话也不说，提着染血的战矛，指向他们，不需要多说，若是死亡，那不如轰轰烈烈的战死。

　　    “大人，我要去阻止他们吗？”大军中，那辆的黑色古战车旁，一个老仆人面对战车躬身施礼，轻声传音。

　　    “不必，看一看再说。”战车中传来帝族那位至尊平淡的声音。

　　    大军中一片喧哗声，看着石昊这么强势，许多人都露出了杀机。

　　    “杀！”

　　    “斩掉荒！”

　　    大军中很多人喝吼，一些人在鼓噪，要求在这里击毙荒，这是他们的大仇人。

　　    那群统领级人物，驾驭坐骑，将石昊包围在中央。

　　    石昊无惧，准备迎敌，血战到底。

　　    黑色战车中的帝族至尊，没有表态，想看一看，不代表其他至尊会袖手旁观，目光冷冽了下来。

　　    “放肆，阶下囚就要有阶下囚的觉悟，这里岂容你逞凶！”终于，有至尊开口。

　　    锵！

　　    并且，他弹指间，一道神虹飞出，那是金属祭炼成的枷锁，迅速将石昊笼罩，而后加在他的身上。

　　    在此过程中，他想反抗，结果是徒劳的，至尊的法力太过浩瀚，根本不是一个数量级的，没有办法相提并论。

　　    哼！

　　    接着，异域那位至尊一声冷哼，旁边一位士兵手中的战矛自动飞起，朝荒极速而去。

　　    噗！

　　    石昊被一杆战矛刺穿身体，那可怕的兵器钉在他的身上，一阵摇动。

　　    “啊……”帝关上，一群人大叫，神色彻底变了。

　　    “我看不下去了，大长老为何没有来？”天角蚁接受不了这个结果，跳下城墙，其真身向着孟天正的闭关之地飞去。

　　    有它带头，其他一群年轻人都离开，向那里冲去，不忍目睹石昊在大漠中的景况。(未完待续。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千五百五十二章 至尊怒
    帝关，山地间，一座巨宫前。

　　    山岭恢宏，古树参天，巨石横陈。

　　    这是孟天正的闭关地，自从他进去后便再也没有出来，一盏青铜灯挂在古宫门口，在不断闪灭。

　　    它很暗淡，在那青铜灯间，灯芯摇曳，火光随时会熄灭，看的人心惊肉跳。

　　    因为，那是孟天正的魂灯，不是一般意义上的法器，这预示了他的处境非常不妙，正于生死间徘徊。

　　    这盏青铜魂灯跟大长老气息相通，预示着他的状况。

　　    “大长老！”

　　    一些身影站在巨宫前，脸色惨白，异常的震惊，大长老自身处境糟糕，在风雨飘摇中，还怎么出关？

　　    这是清漪、长弓衍、太阴玉兔等分出的神念以及灵身等，站在这里，都非常焦急。

　　    “呵呵……”有人在淡笑，很轻，但却很刺耳。

　　    除却清漪他们外，还有其他生灵的真身，也在这里，不过这些人并不是多么的焦躁，而是好整以暇，非常从容。

　　    哧！

　　    远处，神光照耀，很多道身影出现，跟那些神念与灵身等融合，天角蚁等人的真身到了，降落在地上。

　　    “闪开！”清漪轻叱。

　　    平日柔和如她，脾气很好，此时也非常震怒，因为刹那就知道了怎么回事。

　　    前方那群很从容的人，是金家的人马，追随他们的神念、灵身而来，不久前竟然还在此阻挡！

　　    这批人真的算是居心叵测，故意拦阻太阴玉兔、清漪等人的神念临近这里，不让他们走进巨宫的范围内。

　　    这可以说算是致命的阻碍，使消息不能传递进巨宫内，从而令清漪、太阴玉兔等无法改变石昊走出帝关的结局。

　　    若非后来看到大长老魂灯不断闪烁，随时会熄灭，他们甚至会出手，全力以赴的拦截。

　　    现在，他们没有妄动，不再堵路，但是那种略显收敛、但是可以看到的笑意，还是让人觉得分外刺眼。

　　    “孟前辈自身处于危险中，我劝各位还是不要打扰，我等应为他护法才对，不容在此喧哗！”一位中年人说道，是一位遁一境界的大修士。

　　    他带着平和的笑，但是无论怎么看都显得很虚假。

　　    “你给我滚开，再敢阻路，日后就是有金太君护着你，也照杀你不误！”天角蚁个头虽小，但是声音却很有穿透性，红着眼睛喝道。

　　    金系人马心头都是一跳，虽然境界比这只蚂蚁高，但是却有些忌惮，因为他们曾听闻有五名老兵在守着天角蚁，是他父亲昔日的兵。

　　    虽然那几名老兵不在帝关，还在天神书院镇守洞府，但是日后说不准就会走出。

　　    要知道，王家曾兴师动众，去天神书院缉拿石昊，结果被几名老兵虐到残。

　　    “我们也是好意，都希望孟前辈能挺过这一关，可以活下来，但现在情况真的不是很好。”一人说道。

　　    这个时候，他们不敢笑了，因为来了一大群年轻人，如果再那么表现，可能会犯众怒。

　　    一群年轻人在巨宫外徘徊，心中不安，请不出大长老，而且可能还会有噩耗，因为那盏铜灯越发的暗淡了。

　　    它真的要熄灭了！

　　    许多人长叹，或许真的是天意，要灭掉荒，到了现在唯一的希望都失去了，还有什么办法？

　　    此时，人们已经不再希冀大长老出手了，他若能安然渡过这一劫并活下来就算是好消息了。

　　    “石昊！”一些人低头，生出一股无力感，清漪、太阴玉兔等人眼中更是含着泪水，现在没有办法。

　　    说到底，还是他们修为不够强，如果一个个都接近至尊境，可以跟那等人物叫板，自然可以阻止这一切。

　　    此外若是一两件仙器在手，他们也有能力去反，跟金太君叫板。

　　    “不好！”大须陀轻呼，连这个古僧一脉的传人，露出惊容，失去了平日的淡定与平和之色。

　　    因为，巨宫前那盏魂灯一闪而灭，一下子暗了下去，那火苗没有再次跳跃起来。

　　    大战老孟天正坐化了？

　　    一群人当时就懵了，而后万念俱灰，这样一个大高手就如此逝去了？简直让人不敢相信，也不能接受！

　　    “大长老！”一群人大吼。

　　    “孟前辈，你怎能如此？”许多人悲呼，太突然了，也太意外了。

　　    这真的是屋漏偏逢连夜雨吗？所有事情都赶在了一起。

　　    人们绝望了，没有谁可以救石昊了。而且，到了现在时间也完全来不及了。

　　    金系有人嘴角微翘，没有悲伤，有的只是惊异，此外还有一脸的轻松，觉得心头的一座大山从此倒下了。

　　    王系的人马也来了部分，全都有种如释重负的感觉，因为孟天正活着的时候给予了他们太过可怕的压力。

　　    孟天正曾打进王家，为石昊出头，跟王长生分庭抗礼，双方非常不睦，现在他这般逝去，令王系人马都觉得如同拨开乌云见天日般。

　　    “大长老！”一群年轻人的大叫声震动这片区域，全都带着悲意。

　　    而远处有人却露出淡笑。

　　    “呵呵……”

　　    那是金家的极端分子，从城墙那里赶来，那种神态实在让人生厌，愤怒无比。

　　    虽然只有几人，且掩饰的很好，但还是被人捕捉到了神色，顿时引起群愤。

　　    就在人么将要爆发时，突然间，巨宫抖动。

　　    轰！

　　    一声巨响传来，那里有一股强大的气息弥漫而出。

　　    并且，那熄灭的魂灯突然绽放，璀璨无比，如同天日一般。

　　    “啊，大战老复活了，他没有坐化，还活着！”有人惊喜大叫。

　　    魂灯灿烂，居然由熄灭而极致绚烂，昭示着大长老无恙，他没有性命之忧。

　　    哐当！

　　    巨宫大门敞开，里面冲出一股浩瀚的波动，许多人瑟瑟发抖，忍受不住。

　　    尤其是金家、王家的人脸色顿时僵固了，刚才还有笑意的几人，更是神色惨变，一个个牙齿都在打颤。

　　    噗通！

　　    金系的不少人都软倒在地上，战战兢兢，王家的人也好不到那里去，因为那种波动席卷而来，便是遁一境界的大修士都承受不起。

　　    在此过程中，那盏魂灯由极致璀璨变得暗淡，又再次亮起，反复几次闪耀。

　　    人们一凛，都知道，大长老的状态很特殊，有些不稳定，在虚弱与极度强大间徘徊。

　　    接着，一个年轻状态的孟天正走了出来，依旧穿着那件残破的黄金战衣，带着血迹，从边荒战场回来后他就没有换过。

　　    “大长老，石昊他……”太阴玉兔哭泣。

　　    孟天正叹息，道：“我全知道了！”

　　    他之所以能醒来，就是因为外界有一股强烈的情绪波动在这里弥漫，影响到了他。

　　    这令孟天正从最深层次的修行中复苏，感应到外界的一切，一怒出关，哪怕他看起来很平静，但是所有人都能感受到那股山雨欲来风满楼的压抑，大长老怎么可能善罢甘休？

　　    “砰！”

　　    大长一步迈出巨宫，到了众人的眼前。

　　    当他脚步落下时，金家还有王家的人全都身体剧震，一个个恐惧，脸色苍白无比，趴在地上簌簌发抖，浑身跟没了骨头一般。

　　    这是至尊之怒，一下子让天地失了颜色，狂风怒号，雷霆滚滚，闪电交织，飞沙走石，巨山摇动。

　　    若非是在帝关，他还在克制，地下岩浆都要喷涌，山川都要崩裂。

　　    即便如此，金家与王家的人也承受不了，曾经冷笑、阻拦清漪、长弓衍的那些人，此时更是直接爆开。

　　    他们化成了一滩血迹，直接毙命。

　　    与他们相反，一群年轻人无恙，哪怕至尊散发的气息狂暴无匹，处在盛怒中，他们也没有受到伤害。

　　    因为，大长老散发出柔和的光，笼罩了他们所有人，庇护在当中。

　　    下一刹那，大长老再次一步迈出，不知道跨过了多少万里，一瞬间就出现在那段特殊的城墙前，来到事发地！

　　    “是……孟前辈！”有人大惊。

　　    所有人都知道孟天正同荒的关系，也知道他不久前陷入最深层次的悟道状态间，如同沉眠，不曾想这么快就能醒转，被惊出。

　　    金系的人面色都变了，而王家、杜家等人也是大惊失色。

　　    人们明白，大长老一定愤怒了。

　　    至尊怒，会伏尸万里，流血漂橹，金家或许有难了。

　　    此时的孟天正，处在黄金岁月间，雄姿伟岸，英气慑人，残破金色甲胄带着殷红的血，黑发披散，慑人之极。

　　    他的双目神光璀璨，一眼便看到插在地上的大罗剑胎，顿时剑眉倒竖，他一抬手，那柄剑胎拔地而起，锵的一声，出现在他的手中，被他牢牢的握住了。

　　    群雄变色！

　　    至尊怒，拔剑胎而立，这是要大开杀戒吗？！

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千五百五十三章 剑劈至尊
    （广告一则《杀出深海》，书页有直通车。）

　　    孟天正手持大罗剑胎，杀气滔天，带着血迹的残破金色战衣铿锵作响，铮铮而鸣，他一堵仙道大山矗立。

　　    没有人可以站在城门前，全部伏在地上，那是至尊一怒的气魄还有恐怖威压所致，众生颤栗。

　　    一道清光闪过，如同战仙冲霄，孟天正手持剑胎纵天一跃，来到了城墙上，带着无尽的冷冽杀机。

　　    同时，他整个人也如同一座金色的永恒仙炉，绽放出刺透了宇宙的光华，挤压满天地间，煌煌之光慑人。

　　    “孟天正！”

　　    城墙上虽然有强大的法阵守护，隔绝着，但很多人也早已感受到那股波动及熟悉的气机，因为太浓烈了。

　　    即便如此，还是让一群生灵颤抖，神色惨变。

　　    惊呼出声的是金太君旁边的一位老妪，才说出口，她整个人就横飞而起，身体四分五裂，而后崩开了。

　　    那是一股气息所致，孟天正并未出手，只是眸光压迫了过去，便让她肉身爆开。

　　    这是人道绝巅的无上威压，不可匹敌！

　　    金太君身边的几人，全都变色，有男有女，都是老仆，恐惧到极尽。

　　    “孟道友，你这是何意？”金太君面色变了又变，手拄一根拐杖，紧紧握着，指节微微发白，那是用力过猛所致。

　　    她心中有怒也有惊，孟天正带着怒意而来，这是要大开杀戒的气势！

　　    其他人战战兢兢，噗通声不绝于耳，金系人马首当其冲，都在那个方位，几乎在同一时间瘫软在地上。

　　    对面那个身穿战衣的挺拔男人，带着怒火，还有无尽的杀意，让每一个人都神魂摇颤，形神都要崩开了。

　　    一刹那，所有匍匐在地上的人都在大口咳血，面色苍白如纸，不由自主的瑟瑟发抖。

　　    无论是遁一境界的大修士，还是中青代，都毛骨悚然，发自内心的惶恐，深深为之惊惧不已，生不出一丝反抗之力。

　　    “前辈！”

　　    杜家的人开口。

　　    “轰！”

　　    大长老眸光转动的瞬间，杜家的所有人都横飞，浑身是裂痕，大口咳血，也都栽倒在地上发抖。

　　    这是至尊的气势，眸光划过虚空，如同万丈雷霆降世，闪电交织，景象恐怖，那所谓的大统领等都伏在地上，体若筛糠。

　　    大长老提着剑胎上前，直面最前方，每一步迈出，整片帝关都仿佛在共鸣，跟着摇动，声势骇人。

　　    他的眸光炽盛无比，一语不发，盯着前方。

　　    “孟天正，你想做什么，不要乱来！”金太君浑身罡气澎湃，大道规则缭绕，周围混沌汹涌，她在戒备着。

　　    因为，孟天正就是冲着她这个方位而来，步履坚定，那双眸子可怕的让她身为至尊都心中悸动。

　　    所有人都害怕了，特别是金家的高层，都匍匐在地上，被压制的抬不起头来，感觉要大祸临头。

　　    他们没有想到，大长老会这么的可怕，盛怒之下，连金太君都不能庇护他们。

　　    每一个人都惶恐，担心大长老要灭他们金家一族！

　　    “咚！”

　　    金太君一震拐杖，迎着孟天正的目光望来，她做好了准备，不惜迎战，觉得这次问题大了！

　　    “孟道兄！”有无敌者开口，想说什么，但是张了张嘴，却不知道如何再开口。

　　    锵！

　　    孟天正依旧向前，并且轮动手中的剑胎，径直朝前劈去，非常果决，没有任何的迟疑与犹豫。

　　    “你……”金太君勃然变色，没有想到孟天正这么的干脆，连一句话都不说，更是不给她分辨的机会，上来就斩。

　　    这一剑，光耀天宇，璀璨如银河倾泻，煌煌剑光动宇宙！

　　    强大如金太君也满身寒意，毛发倒竖，极速抬起拐杖，猛烈的迎了上去，因为这一剑的威胁太大了。

　　    至于其他人，更是心胆欲裂，发自灵魂的恐慌，全都匍匐在地上，不断的颤栗着，至尊威压乾坤，让他们的形与神都要爆碎了。

　　    孟天正只针对前方，若非如此，但凡有一缕气息冲向那些人，都一定活不成。

　　    在场的各族头领莫不胆寒，身体如同秋风中的落叶，寒意袭体，全身痉挛，不受控制的突突摇动。

　　    锵！

　　    剑胎如虹，带着一挂天河般的光束落下，声势震动了天上地下，像是劈开了历史，截断了时光。

　　    金太君全身罡气沸腾，秩序神链密布，铮铮作响，全力以赴的对抗。

　　    当！

　　    她手中的拐杖迎上了剑胎，发出刺耳的声音，金属光泽飞洒，大道符文密密麻麻，全面绽放。

　　    而后，这里模糊了，朦胧了，混沌翻滚，如同在开天辟地！

　　    结果，喀嚓一声裂响传来，那拐杖断掉了，它当中融合着部分仙金，可还是被剑胎斩断在当场。

　　    只因这一剑太锋锐，神力盖世，煌煌剑光压天日，耀九州，锋芒毕露，不可匹敌。

　　    噗！

　　    金太君胸前血光迸溅，一道可怕的剑痕，撕裂她的躯体，几乎将她截断，露出森森白骨。

　　    这让人震撼，孟天正仅一剑而已，居然便伤了金太君！

　　    从她肩头到腹部，这一剑斜斩下来，剑光留下一道可怕的伤口，骨茬都已经突出，至尊血在翻涌。

　　    每一个人都变色，孟天正太强大了，神威不可测！

　　    不要说是其他人，就是几位无敌者眼中都精光大盛。

　　    而王长生更是瞳孔收缩，盯着这一幕，年轻而稚嫩的面庞为之合一滞，早已动容，他深刻体会到了大长老的强盛。

　　    至于其他匍匐在地上的人，全都震颤，这对他们来说如同天威一般，无法猜测那一剑究竟有多强。

　　    金太君在他们眼中已经高不可攀，如同一座难以逾越的大山矗立在那里，一个眼神就能压制他们，更遑论是战斗。

　　    而这样一位至尊，却被孟天正一剑劈伤，差点斜肩斩为两段！

　　    造成这一幕的原因，一是孟天正的确勇盖人间，二是剑胎太特别，无坚不摧。并且，它专门吸纳仙金，拐杖折断的刹那，当中的仙金精粹全部被熔炼进剑胎内，其余化成废铁。

　　    接着，它顺势斩落下来的刹那，自然劈伤金太君。

　　    砰！

　　    不仅如此，金太君负伤后，不断倒退，鲜血染红半边身子，脚落在地上出现一道又一道清晰而很深的脚印。

　　    要知道这个地方有绝世大阵守护着，墙体坚固，可现在却如此，足以说明冲进她体内的力量多么的可怕。

　　    金系人马都害怕到了极点，他们没有想到，同为至尊，金太君怎么挡不住孟天正，而且是被一剑劈的倒退向后！

　　    这些人脸上没有一点血色，孟天正若是发狂，他们谁能活，谁能拦阻？灭他们十族都不成问题！

　　    几位无敌者也发呆，没有想到事情演变到这一步。

　　    王长生眸子深邃，只有他还算平静，像是在思忖，盯着大长老的背影，估量他目前的境界与状态。

　　    噗！

　　    不仅如此，金太君连退出去后，又咳出一大口血，这才止住身形。

　　    然而，就在金家、杜家、王家等族惶惧时，孟天正并没有向他们逼去，也没有理会金太君，而是依旧大步上前，来到城墙垛子上，望向大漠！

　　    异域大军如水般退走，即将消失在地平线的尽头。

　　    哧！

　　    孟天正从这里消失了，速度太快，让人反应不过来，接着城门前的祭坛亮起，璀璨光芒动天宇。

　　    下一刻，大长老出帝关，一个人杀了出去！

　　    “他只身仗剑……独自杀向了异域大军！”有人颤抖着，震惊的开口。

　　    各族偏向石昊的统领，这一刻全都热血沸腾，看着这一幕，都在惊呼，不愧是孟天正，神勇无匹，气吞万里，竟敢只身一人杀向异域浩瀚大军。

　　    直到此时，人们才明白孟天正刚才的所作所为。

　　    孟天正也许带着杀意，想杀金太君，但那不是主要的，只是顺势一剑劈出而已，最主要的还是想看敌军在哪里，是否还在。

　　    这一刻，所有人都明白了。

　　    包括金太君，更是脸色阵青阵白，刚才孟天正可是都没有正眼看她啊，一剑劈出，像是在赶苍蝇吗？

　　    孟天正那种专注，旁若无人，顺势的一剑，在金太君看来，绝对是她最难堪的一次经历，是一种羞辱。

　　    其他人也都震撼，同时神色古怪。

　　    “杀！”

　　    大漠中，响起了大长老的第一次吼声，气吞万里，震动山河。

　　    他出关后，没有丝毫的迟疑，迈大步追击，并挥动剑胎，向前横扫千军，要怒斩异域那群强者。

　　    那里剑气滔天，异常的璀璨，照亮了乾坤，也照亮了许多主战派的心田，都跟着心潮澎湃，热血翻涌。

　　    异域有恐怖强者出击，跟他在那里交手。

　　    轰！

　　    神光蔽日，长空乱！

　　    一辆黑色的战车，在那片地域炸开，被孟天正一剑劈断，黑色的金属碎片崩上高空，震动了大漠。

　　    一道可怕的身影也因此而走出，如同一堵盖世魔山般，迎击孟天正！

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千五百五十四章 战意冲霄
    大战开始了，孟天正手中的剑胎，剑气纵横，千百道神芒撕裂天穹，劈开大漠，景象骇人之极。

　　    异域有魔尊一般的存在迎战，同样实力高的骇人，在那里如同盖世霸王复生，跟孟天正交手。

　　    剑气千幻风云起，人道绝巅大决战！

　　    谁都没有想到孟天正敢追出去，一个人仗剑离开帝关，追杀异域那无穷大军，强势出手，所向披靡。

　　    刚才，剑气初现时，可是血光连连，人头滚滚，成片的异域修士被孟天正扫下头颅，杀伐气滔天。

　　    就是那来自帝族的强大的至尊，其黑色的金属古战车也被剑气第一时间斩开，崩断了，金属车体四裂，飞上高天。

　　    这个景象惊呆了每一个人，不要说是帝关城墙上的众人，就是异域些兵士也都惊诧，身体发凉，居然有人敢主动出城追杀！

　　    须知，在过去异域一直强势无匹，主导边荒战场，而帝关从来都是秉承防御策略的，今日竟完全不同。

　　    “杀！”

　　    长空下，威严的声音在传荡，若虚空绽放雷花，一条又一条赤红的光芒冲起，比闪电还盛烈。

　　    那是来自帝族的至尊在出手，催动出一种十分玄妙的祖术，他一边挥拳，轰杀向大长老，一边从肩头还有肘关节等部位激出赤红霞光，全身多部位齐动，杀气滚滚。

　　    当！

　　    响声刺耳，这名帝族至尊的拳头坚硬的惊人，让帝关上的所有人都动容，那是何其可怕的一拳？

　　    太璀璨了，比天日裂开还要刺目，在那里绽放，压塌天地，轰在剑胎侧面上，发出可怕的铿锵声。

　　    有几人敢硬撼剑胎？但是这名帝族敢这么做。

　　    拳与剑胎碰撞，爆发狂澜，都是炽盛霞光绽放所致。

　　    当然，这不是最可怕的，最为令人惊悚的是，那名帝族强者肩头、肘关节释放出如同岩浆般的赤霞。

　　    这些红光覆盖大长老，它们不断变化形状，一会儿如巨兽之口，满是獠牙，一会儿又如火光滔滔。

　　    锵！

　　    最终，这些赤霞凝聚在一起，化成一口大炉，宏大而古朴，呈赤色，带着冷冽的金属光泽。

　　    可是，炉鼎盖不时掀起时，露出滔滔火光，威力慑人。

　　    轰隆！

　　    这口大炉放大，一下子砸了下来，向着孟天正镇压，威势骇人。

　　    它吞吐天地精华，八荒道则都仿佛被它所熔炼，全部号令而来，为它所役使。

　　    当！

　　    孟天正挥剑胎，一往无前，没什么可怕的，一剑就劈在大炉上，剑气如虹，异常的璀璨，让那里火星迸溅。

　　    帝关，城墙上，一位无敌者瞳孔收缩，盯着那口火红的大炉，十分的震惊。

　　    就是王长生也动容了，不能平静，因为认出那大炉的来头。

　　    “赤王炉！”金太君心惊。

　　    在过去，若论凶兵利器等，赤王炉绝对排的上号，相传，在仙古末年有仙王殒落，最后其血被此炉炼化。

　　    自此之后，此炉通体赤红，号称赤王！

　　    赤，亦同音为吃，曾弑王，名震天下，凶威太盛烈。

　　    当然，强大的兵器也跟使用它的人有关。

　　    不管怎样说，曾让仙王喋血，最后染红此炉，都肯定是极其可怕的，凶威盖世。

　　    后来，这鼎在异域都再也没有出世过，从来不可见。传闻，赤王炉的主人经过那一战也不见了。

　　    有人说他殒落了，也有人说他在蛰伏，希冀熔炼仙王精粹，进而蜕变。

　　    不过，那一脉的后人却多了一种能力，天生拥有一种祖术，可以刹那间凝结出一口赤色的大炉。

　　    而这口兵器，仿佛融入了他们的骨子中，随着血脉之力激增而变强，并且会有各种变化。

　　    这不是“唤祖”，而是成为了一种奇异的神通，传承于血液内的烙印碎片中。

　　    帝族至尊施展，这所谓的赤王炉自然威力强绝无匹。

　　    早先，人们看到滚滚热浪从鼎盖内冲出，伴着赤霞，都还以为是火光之精呢，到现在却觉得是那赤血在沸腾。

　　    轰！

　　    孟天正一剑劈退此炉鼎时，它光华更盛了，在后方，那条高大的身影如魔山一般矗立在那里，双手结印，不断拍击在炉壁上，让它更为凝实，更为璀璨了。

　　    它如同真实的，不是祖术凝聚而成，仿佛昔日的赤王炉再现人间。

　　    “收！”

　　    帝族的强者一声断喝，祭出此炉鼎，让它飞旋，再次向孟天正镇压而去，并且炉盖掀开了。

　　    里面，红色液体滚滚，殷红的刺目，温度炽盛，如同岩浆一般，但是很多人更相信他是可怕的血液。

　　    “吼！”

　　    孟天正如今处在黄金岁月中，雄姿挺拔，二十几岁的样子，英气逼人，黄金战衣虽然残缺不全，但是将他衬托的更加伟岸。

　　    他的右手臂发光，如同神虹凝聚，近乎透明般，而后爆发万丈混沌气，手持那口剑胎笔直的刺向炉鼎。

　　    锵的一声，剑光犀利，照亮天宇，破入这口赤红色的炉内，那炉壁居然被刺透了。

　　    “好！”

　　    帝关城墙上，一群人振奋，忍不住高声呼喊，从古到今，有几次他们会主动出击追杀敌人？而今孟天正这般强势，令许多人心潮澎湃。

　　    嗡！

　　    赤王炉一震，不断的轰鸣，并且可以看到，从敞开的炉口内浮现一道身影，高大而模糊。

　　    在他的身上缠绕枷锁，绑着铁链，被囚禁在炽盛红色液体中，此时他一出现，整片天地都仿佛黑暗了不少。

　　    就是那赤红色的炉体都如此，仿佛被迷雾包裹了，变得越发的不真切。

　　    他发出一声低吼，一下子冲出，张开手臂，向着孟天正扑杀，想要将他抱住。

　　    那种气息太恐怖了，令人元神不稳，神魂颤栗，忍不住要叩首膜拜下去。

　　    帝关，城墙上，一群老辈人物神色惨变，战战兢兢，因为也听到过一些传闻，深知这有多么的可怕。

　　    至于远方的异域大军，全都在高呼，兴奋而期待，要见证那传奇一幕。

　　    因为，赤王炉一出，这是第一式变化，炉内的红色血浆中会冲出一道身影，抱住敌手，直接熔炼在炉中。

　　    在过去，这曾炼死过至强者，有很多可怕的战绩。

　　    轰！

　　    孟天正临危不惧，一声长啸，努力想从炉壁上拔出剑胎，并且另一只手发光，施展出至高神法，掌指发光，不灭经文流转，拍击向前。

　　    “可是九天曾被囚困的前贤怨魂，还不苏醒！”孟天正怒斥。

　　    这让人动容，同时很惊悚，因为相传真正的赤王炉曾弑过仙王，若有囚禁，能会是谁？仔细深想，所有人都觉得头皮发凉。

　　    可以料想，若是真正的赤王炉本体出世，将恐怖无边，不可力敌。

　　    还好，这只是规则所化，是一种祖术，不然麻烦大了。

　　    当！

　　    剑胎振动，切开炉壁，并且孟天正那一掌神光滔滔，轰在了身体被枷锁所困住的黑影身上。

　　    “醒来！”大长老怒斥。

　　    “醒来！”与此同时，帝关城墙上，许多人眼睛都红了，因为若是深想的话，那可能是一位仙王的怨魂啊。

　　    曾属于九天十地，曾跟跟异域征战，为守护家园而亡，结果却落得这么一个下场。

　　    毫无疑问，在边荒中留下了太多传说，更有昔年仙王大战留下的痕迹，众人一起喝吼时，那黑影摇动。

　　    蓦地，他睁开了眼睛，像是感觉到了熟悉的气息。

　　    而后，他轰的一声，崩开了，连带着那口赤王炉也解体，就此消失不见。

　　    异域大军安静了，十分震惊，孟天正竟如此可怕，可以破解帝族的赤王炉？

　　    “这是在取巧，利用了这片战场以及帝关内的人心，瓦解了盖世古炉。”后方，异域有人不服气低语。

　　    “不，这个人非常强，超越了常理，即便不取巧，他也有手段破解，毕竟这不是真正的赤王炉，而只是祖术。”一位至尊开口。

　　    他们知道，所向披靡的赤王炉多种变化不能展现了，因为在第一式变化中就遇到了意外。

　　    无声无息，六道身影逼近，从四方要将孟天正包围，将他绝杀于此！

　　    刚才，正是这些人守护，所以至尊大战才不能波及后方的大军，不然的话，后果不堪设想。

　　    轰！

　　    突然，就在六位至尊逼近时，后方的大漠中，传来浩瀚的波动，有一面惊世大旗猎猎，从沙漠下冲出，横扫千军。

　　    它是残破的，呈暗红色，此外还有血未干，迎风招展，猎猎作响，神威压盖世间！

　　    “昔日的铁血战旗！”异域有人惊呼。

　　    它也是裹尸布，曾裹着两位仙王尸体而归，精血全部流在它的上面，令残破的战旗化成至宝。

　　    可以说，这面战旗拥有了太高的意义，积淀着着古代的沉重，从某种程度上来说，代表了仙古，还有昔日一战的惨烈。

　　    孟天正带它而来，并且出关的刹那，就暗中祭出，令它没入大地下，等到机会。

　　    等六位至尊离开那片区域，他迅速催动，横扫千军，想救走石昊。

　　    轰！

　　    大旗招展，发出浩瀚神威，它虽然残破，但是让人敬畏，因为从里面发出了震耳欲聋的喊杀声，仙古大战仿佛重现。

　　    “杀啊！”

　　    “杀不尽的异域魔崽子！”

　　    隐约间，可以看到大旗中走出一道又一道身影，他们身体残破，但是战意惊人，有的相互扶持，有的大步而行，浩浩荡荡，杀向异域。

　　    噗噗噗……

　　    大旗招展，旗面如同天刀一般，横扫过异域大军，顿时有数万头颅滚落，或者躯体断为两截，杀气滚滚。

　　    “杀啊！”

　　    帝关，城墙上，许多人看的热血沸腾，曾有几时，他们可以这么强势，追杀异域大军，并且如此雷霆般杀敌。

　　    “开关，我们要出战！”

　　    “杀出去，杀尽这帮魔崽子！”

　　    许多统领大吼，主战派战血滚滚，要求去参战，杀向异域无穷大军。

　　    “杀！”就是一位无敌者也在这里当众表态了。

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千五百五十五章 杀出绝世风采
    轰！

　　    大漠深处，铁血战旗横卷，如同北风卷地百草折，异域大军成片的生灵倒下，被斩杀成血雾，横扫万军。

　　    只是很可惜，在临近石昊那里时，有仙光腾起，乾坤袋浮现，冲撞铁血战旗。

　　    显然，异域也早有准备，还有至尊未曾出手，一直站在那个方位防备着。

　　    “杀！”

　　    帝关内，城墙上，一群统领级人物大吼，着实带动起所有人的情绪，再加上一位无敌者表态，很多人血脉喷张，战意高昂。

　　    在哧哧声中，一道又一道身影落下城墙，出现在城门前，直接登上了那座古祭坛。

　　    “请开城，让我们出去！”当一些统领站上祭坛，要求开城门时，此地的气氛彻底被点燃，群雄震动。

　　    特别是，当一位无敌者跃下城池，也站在祭坛前，这里高昂的气氛达到极点，如同爆炸般。

　　    “出城，杀出去，支援孟天正道兄！”

　　    当一位无敌者做出这种决断，开启祭坛后，第一个冲出去时，后方的人马全都激动，热血沸腾，喊杀震天，跟着冲出。

　　    一群人杀出帝关，这是主战一派，全都是硬骨头，早先金太君交出荒时，他们就憋了一肚子的火气，如今终于发泄出来。

　　    城墙上，还有一部分生灵没有动，如金家、杜家、貔貅家族等，全都在俯瞰着下方。

　　    “这是在乱来！”金太君开口，她脸色铁青，身上的剑伤已经愈合，目光很冷。

　　    然而，她的话语落毕，又一位无敌者开口，道：“孟兄已杀出这等绝世风采，一个人在帝关前大战，我们当支援！”

　　    哧的一声，他也从城墙上消失了。站上祭坛，瞬间出关，前去增援。

　　    因为，大漠中是在进行至尊大战。也唯有他这等级数的人才能帮上帮，其他统领等也只能去跟那些大军作战。

　　    城墙上，金太君的脸色更为难看了，越发的冷漠，道：“你们以为这样去支援。就能改变什么吗？”

　　    “或许可以！”齐宏的师尊开口，他号称青木老人，是一位年岁极大的至尊，曾驾驭五灵战车横扫天下，威慑了一个时代。

　　    不过，如今他的年岁真的有太大了，已步入晚年，失去了最巅峰时期的旺盛血气，离黄金时期有些差距了。

　　    金太君手持一根新拐杖，重重的杵在地上。咚的一声巨响，道：“他们这样出城能做什么，抢回荒吗？要知道我们刚刚换来一个难得的和平期，对方已经立下血誓，可保我们五百年平静，而我等只需静等强援出现便可，他们这是在破坏，是在犯罪！”

　　    她神色激动，带着怒意，眼神冰冷无比。俯视着城墙下那些冲出去的修士。

　　    在其身后，金系人马等全都纷纷表态，称那些人太冲动了，根本不应该出城去。事实上他们也很想指责大长老孟天正，但是不敢。

　　    因为，连金太君都吃了大亏，不是对手，他们岂敢乱语。

　　    “孟天正太鲁莽，刚才你们应该阻止他！”金太君铁青着脸色说道。想到不久前的短暂交手，她倍感羞辱。

　　    她看向青木老人，又看向王长生，尤其是后者，令她觉得十分不满，竟不曾出手。

　　    以王长生那鬼神莫测的绝世神通来说，可以牵制孟天正，金太君觉得若是两人联手，可以压制孟天正。

　　    “孟兄不是一个莽撞之人，他考虑的太多，不得已才如此啊。”青木老人叹道。

　　    “青木道兄你在说什么？金太君脸色有点冷，道：“很明显，孟天正失去了一颗冷静的心，看到荒出关，便不顾一切的追杀出去，分明乱了分寸，坏了大局，不是至尊所为！”

　　    这是一种严厉的批评，听在杜家、貔貅、以及金系人马耳中，都心头剧震，金太君还要招惹孟天正吗？或许他回不来了，有人猜测！

　　    同时，还有部分主战派的人马未来得及出关，听到金太君的话语后，都神色骤变，这是在扣大帽子吗？

　　    若是孟天正回不来，战死在外面，到时候肯定会背负一些不好的罪名。

　　    他们看向金太君时，都心有愤慨，但却没有办法发作，因为那个级数的生灵眸子开阖间，都让他们觉得压抑。

　　    “此言错矣！”青木至尊摇头，一声叹息，道：“孟道兄从不会意气用事，他有深意，我已明白。”

　　    “青木道兄你在说什么？”金太君神色有些不愉。

　　    “孟兄这是在极力挽救我帝关的一场大危机啊。”青木道人叹道。

　　    “你是在危言耸听吗，我刚刚同异域谈好条件，他们已经立下血誓，帝关迎来了最为宝贵的一段平和期，而他孟天正……却在破坏！有什么功绩？”金太君质问。

　　    “你我都知道，哪怕这一次不朽之王复苏，在冲击天渊，但也不见得一定能过来。”青木至尊说道。

　　    “你太乐观了，他们最少有六七成的把握可以过来。”金太君沉声道。

　　    “就算他们有实力过来，但你我都应该知道，他们不见得能下最后的决心，因为那样会付出极大的代价，这是他们所不愿面对的，不然的话稍早一些年他们便血拼了。”青木至尊辩驳。

　　    他也相信，如果不朽之王血拼，是能过来的，但是自身付出的代价会非常大。

　　    而九天十地充满不确定性，若是当年曾击退他们的生灵突兀再现，那对异域诸强来说，绝对极其糟糕。

　　    故此，异域诸强希望不付出代价就可以过来。

　　    经过漫长时间的积淀，他们的把握越来越大，再给他们一段时期，或许就可以安然通过天渊，而不用付出多少代价。

　　    如此，哪怕不朽之王复苏，也不会轻易血拼，大动干戈。

　　    “你能确信，他们一定不会过来吗，这一次情况分明非常复杂！”金太君驳斥。

　　    “是。情况有些复杂，如烂木箱，还有不朽自身的推演等，都肯定给予了他们启迪。”青木至尊点头。

　　    “所以。他们是否会过来，我们根本就没有资格去赌去猜，稳妥起见，就是应该答应他们的要求，立下血誓。”金太君道。

　　    她再一次强调。她为了帝关，所做这一切都是对的，而孟天正太鲁莽，坏了大局。

　　    “孟兄不是那样的人，这是在化解危局啊。”青木老人摇头，道：“哪怕你暂时换来了五百年的平和期，可是，人心啊，这样交出荒会寒了多少人的心，会让真正主战的各族修士会多么的愤懑？同时。也会让各族沮丧气馁。因为，我们这是在出卖自己人，而换取短暂宁静，令许多人斗志瓦解，觉得我们真的远不如异域，会失去战意。这样一来，人心就散掉了。

　　    金太君脸色发寒，道：“按照你所说，孟天正这样杀出去，失去冷静。将荒救回来就是对的了？这完全破坏了大局！”

　　    “你错了，孟兄出关大战前就早已经预料到，多半救不回来荒，他并非出于私心出战啊。”青木老人慨叹。

　　    他盯着下方的战局。也随时要准备出关了，前去支援。

　　    “既然明知救不回来，还要妄动，这更显他鲁莽！”金太君批驳，不过她心中却是一凛，因为早已意识到了什么。

　　    “明知不可为。还要去血拼，还要去大战，这是为何？你难道不知吗？”青木老人神色也冷漠了，看向金太君，道：“孟兄这是在弥补，为了唤起帝关各族的战意，重新挽回人心，不让人心散掉！”

　　    “不错，孟天正是要杀出一个绝世风采来，要立下神威，给所有人看，给各族希望，唤起斗志。”此时，一直沉默的王长生也难得的开口了。

　　    “我去参战，你们守关！”青木老人说完，也从这里消失，准备出城激战。

　　    “去吧，我也来守关。”就在此时，城墙上又出现一个老人，他满身都是泥土，像是曾被尘封，很多万年不曾动过。

　　    这是帝关中年岁最大的一位至尊，今日也动身到了这里。

　　    轰！

　　    大漠中，大战惊天。

　　    孟天正手持剑胎，纵横天生地下，跟帝族至尊交手，还不时攻杀向其他至尊。

　　    此时，城中的三位无敌者出现，来帮助是哈。

　　    而那些统领，则远远的绕开至尊，从两侧向前杀去，跟异域大军交手。

　　    “杀啊……”

　　    喊杀震天。

　　    噗！

　　    孟天正神勇无匹，哪怕是面对帝族，也从容不迫，而且就在此时，他一剑挥出，将围攻他的另一位至尊斩断半截身子，爆出漫天血雨。

　　    这震撼人心，要知道，他可是在跟一位不可揣度的帝族争锋，同时防备其他六大至尊的袭杀，还能有如此战绩，实在惊人。

　　    哪怕帝关中来了三位无敌者，快速为他分担了部分压力，他还是在以一敌众！

　　    “你们给我退后，我帝族出战，还从来没有围攻过谁，我族不败！”帝族至尊大喝道。

　　    他让其他至尊离开，不得插手他与孟天正的争锋。

　　    “孟前辈无敌！”帝关内，城墙上，一些人大喊，觉得体内有一股滚滚热气在汹涌。

　　    在过去，帝族的确就是无敌的，根本无人可以抗衡，而今日的孟天正却强到了这等地步，振奋人心。

　　    噗！

　　    神剑裂天，一道可怕的剑光飞出，最后关头，将那身体断裂的至尊的头颅也扫了下来，这一刻天地都仿佛寂静了。

　　    吼！

　　    那位至尊怒吼，他没有死，但是却遭遇了重创，残体倒飞而去，带着血雨。

　　    帝族至尊脸色冰冷，他不想让人插手，结果那几人来相助，却险些搭上一位至尊的性命。

　　    锵！

　　    剑胎大震，发出刺目的光，孟天正飞了起来，速度太快，周围时光碎片飞舞，他冲向那个被斩落头颅的至尊。

　　    “你敢！”其他人纷纷相阻，出手拦击。

　　    孟天正浑身清光缭绕，体内像是开启了无尽的门，他以身为种虽未彻底成功，但依旧有绝世神力，并且运转不灭经，轰的一声，一掌劈了过去，隔着两位至尊，霸气一击！

　　    噗！

　　    很难想象，在那几位至尊都不敢相信的目光中，那位掉了头颅的至尊，在那里爆碎，顿时引发天哭等异象。

　　    “杀出一个绝世风采来，孟前辈无敌！”帝关城墙上很多人高呼。

　　    “都退后，我自己来对付他！”帝族至尊冷声道，带着无尽的寒意还有杀气，帝族平日气吞万里，从来都是自信的。

　　    “千古以来，帝关还缺少一颗帝族头颅，用以祭奠死者，借你头颅一用！”孟天正开口，扬起剑胎。(~^~)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千五百五十六章 杀伐气滔天
    击杀帝族？孟天正的话语不高，但是，却如雷霆横空，震的人心中骇浪滔天，为之剧震。

　　    多少年来，谁可伤帝族？那是不败的种族，是无敌的象征！

　　    当然，一般人也见不到帝族，他们数以十万年都不会现身，数量稀少，蛰伏在祖地，潜心修行。

　　    除非遇到不可战胜的敌手，其他各族才会去请他们出世，但是这一纪元，几乎从来没有这种情况。也只有石昊在边荒外厮杀时，才惹出一个所谓的年轻大人，以及今日出现一位帝族至尊。

　　    “哈哈……”那名帝族大笑，黑色的甲胄，高大的身影，很模糊，仿佛站在天地的尽头，但是却无比慑人，笑声若惊涛骇浪拍来，让整片战场群雄颤栗，身躯要爆开。

　　    还好，他有意控制，不然异域大军百万也会受到冲击。

　　    “从未有人敢与吾这般对话，让我赤普来看来一看，你有几分本领！”帝族至尊赤普沉声道。

　　    锵的一声，一道寒光闪耀，一根漆黑的兵器出现在他的手中，那是一杆天戈，金属的冷森气息迎面扑来，杀气滔天。

　　    喀！

　　    他一步迈出，天地都在抖动，天戈横扫，黑雾吞天，席卷大漠，如同盖世魔主复苏，恐怖绝伦。

　　    在黑雾中，冰冷的天戈发出铿锵声，可斩杀人心魄。

　　    嗡！

　　    天戈扫来，金属长杆微抖，虚空都跟着爆鸣，如同混沌天雷炸开，当场让大漠中冷如地狱，冰寒刺骨。

　　    一刹那，有黑雾涌到域外，卷下星体来，震撼人心。

　　    天戈横击，域外星体摇颤。

　　    哧！

　　    孟天正拔剑，灰暗的剑胎刹那发光，璀璨夺目，神虹射出，他迎击帝族高手赤普，劈向那杆天戈。

　　    当的一声，整片战场都在摇动，大漠翻腾，沙粒所组成的浪涛击天，不要说云朵被拍散，就是虚空都被震开，出现千万道裂缝。

　　    还好，其他人早有经验，都知道边荒战场的残酷，其他至尊出手，隔断这种冲击，不然的话后果难料。

　　    一杆又一杆大旗被掷出，隔绝那里，不然的话，两人交手造成的冲击波破坏力太大。

　　    很明显，这杆天戈非常不一般，铭刻着不朽的符文，是一件瑰宝，只要赤普迈进不朽领域，他这兵器也会刹那晋阶。

　　    “锵锵锵……”

　　    火星四溅，孟天正持剑胎跟赤普大战，两人快速交手，瞬间便各自出手上万式，全都是绝世手段，他们如闪电一般缠斗在一起。

　　    “锵！”

　　    剑胎一震，撕开虚空，到了赤普的眉心前，直指其元神。

　　    “当！”

　　    赤普弹指，击在剑胎侧面，发出震耳欲聋的声音，那里绽放出刺目的光泽，伴着三千多条秩序神链。

　　    这让帝关上的人心惊肉跳，赤普的手指太坚硬了，居然敢硬撼剑胎，这是何其可怕的一个生灵？

　　    “截仙指！”异域，有一位至尊开口，眸子发出神虹，死死的盯着那里。

　　    所谓截仙指，号称可以截仙，横击至强者，这是一桩十分可怕的祖术，在异域赫赫有名，可以击仙。

　　    外界虽有流传，但都是残缺的法，很不全，完整的心法只有赤普一脉掌握，号称一种镇教祖术！

　　    轰！

　　    远处，铁血战旗翻卷，猎猎作响，依旧想横扫万军，可惜被乾坤袋挡住了。

　　    “孟天正，你还妄想将荒带回去吗，不可能！”大漠深处，有至尊冷冷的说道。

　　    喀嚓！

　　    乾坤崩，有一股莫大的吸力席卷万物，仿佛要将整片战场都容纳，都包裹进去。

　　    那是一幅画卷，仙光普照，十界图浮现，铺天盖地，覆盖整片大漠。

　　    “你敢！”

　　    因为，这个时候十界图发威，一刹那就收走了不少人，一道又一道身影倒飞向天空，被十界图纳入当中。

　　    砰！

　　    异域方向，飞来一柄残缺的紫金锤，接着还有其他残器，一同镇压十界图。

　　    帝关方向，青木老人等轻叹，虽然早已知道无效果，但还是有些遗憾。

　　    异域带来了仙道残器等，可以化解这等攻击。

　　    十界图一抖，噗的一声，刚才被收进去的千百生灵都落出，在虚空中爆碎，而后化成了灰烬。

　　    这就是至宝的威力，无以伦比！

　　    哗啦啦！

　　    铁血战旗还有十界图倒飞，悬在帝关人马的头顶上空，将他们保护在下方，出城的各族高手都心有暖意。

　　    在这种时刻，孟天正还在想着他们，怕他们出现意外。

　　    紫金锤、乾坤袋等横陈在另一边，跟这边对峙，随时戒备着，也准备找机会出击。

　　    “孟天正，我先将荒送走，你慢慢受死吧。”大漠深处，那位至尊冰冷的说道。

　　    而后，所有人都看到，一辆囚车缓缓而动，当中困着荒，他带着枷锁，缠绕着粗大的铁链，身囚笼中，被带走了。

　　    看着缓慢，但是那辆车很特别，在穿越虚空，眨眼间就到了地平线的尽头。

　　    “石昊！”

　　    清漪、长弓衍、天角蚁等都早已来到帝关外，身在战场中，也想在这里搏杀，可是，却也只能看到这一幕。

　　    夕阳下，天地见赤红，一个孤独的少年身带枷锁，被困囚车中，越行越远，只给他们一个背影，渐渐消失。

　　    最后，荒彻底不见了！

　　    许多人大吼，但是却改变不了结局，石昊被带走，驶过最后的天渊区域，进入异域所掌控地界内。

　　    吼！

　　    这个时候，孟天正发出一声咆哮，震动了天上地下，域外有星体都四裂了，他遥望地平线尽头。

　　    而地上，仙器发光，迅速守护大军。

　　    即便如此，也有人七窍流血，软倒在大漠中，难以承受那种威压还有可怕的音波之力。

　　    噗！

　　    甚至，仙器不曾彻底笼罩的地方，有一些人直接炸开了，身体爆碎。

　　    但早在此前，孟天正的肩头已经溅起了血花，被天戈扫中，已经负伤，深可见骨！

　　    “看来，你很在意那少年，身为至尊都分心，情绪不宁，这很不应该啊。”赤普冷漠的说道。

　　    正如他所说，至尊怎么会犯这种低级错误？

　　    “杀！”

　　    孟天正只有这样一个字，手持剑胎，向前刺去。

　　    这个时候，清光冲霄，他体内的门在开启，并动用了他所掌握的各种神通秘术，一时间天地爆响。

　　    孟天正发威，长发披散，身上染血，如盖世战神一般，溢出磅礴的战气，滚滚而涌，震慑诸天。

　　    噗！

　　    当大战的白热化时，孟天正一剑扫出，正中赤普的手臂，让那里血流如注，小臂差点断落下来。

　　    “这怎么可能，他能伤帝族，这一纪元，不应该有这样的人才对！”异域的一些人动容，瞳孔收缩。

　　    一个荒也就罢了，很特殊。怎么孟天正也会这么的可怕？

　　    “杀！”

　　    帝族至尊赤普怒吼，自从他成为至尊以来，从未受伤过，走出族人所在的古地，是为了震慑帝关。

　　    结果，他居然负伤了。

　　    两人缠斗在一起，一下子冲霄而上，到了域外，大星破开，他们从一地杀到另一地，不断的血拼。

　　    一刹那，星空暗淡。

　　    接着，又迅速璀璨，那是星体破灭，也是两人燃烧神能，极力血拼所致。

　　    “哧！”

　　    突然间，在他们从地上打到域外，又从域外杀到大漠时，有一道绝世神虹飞来，太突然了，伴着时光碎片，因为那超越了极速。

　　    噗！

　　    避无可避，孟天正的后背被洞穿，那是一个战矛，长过丈，刺透他的胸膛，穿了出来，带着大片的血。

　　    这是一位至尊偷袭所致，那人站在大漠中，刚才突然掷出此矛！

　　    “暗夜至尊！”有人惊呼。

　　    那是异域的一位特殊至尊，名声不是多好，喜袭杀，让人闻风丧胆，他在这个时候动手，又一次成功了。

　　    帝族至尊赤普有些不喜，但是却也没有多说什么，略微沉下脸，加速出手。

　　    “大长老！”

　　    “孟前辈！”

　　    许多人惊骇，深感震惊，同时心都提到了嗓子眼，万分难受，深怕他在这里殒落。

　　    吼！

　　    孟天正一声长啸，那杆战矛噗的一声飞出，带着大片的血，在虚空中爆碎。

　　    杀！

　　    就在此时，孟天正收起剑胎，手中出现一杆暗红色的长弓，他一抬手，漂浮在虚空中属于他的血，化成血箭，出现在他的手中。

　　    轰隆！

　　    这一刻，日月无光，天地失色，随着弓弦被拉开，乾坤都要大崩了，出现密密麻麻的大裂缝。

　　    哧！

　　    一道神箭飞出，呈赤红色，冲向那暗夜至尊。

　　    噗！

　　    让人震撼性的一幕出现了，暗夜至尊居然躲避不了，因为整个人被定在了半空中，一动不动。血光冲霄，这一箭洞穿其眉心，让他头颅炸开，至尊殇！

　　    结果，天地出现各种异象，似乎在哀悼一位至尊的殒落。

　　    谁都没有想到，会是这么一个结果！

　　    “是孟兄年轻时用的那件兵器！”青木老人吃惊。

　　    其他几位至尊也都动容，深感意外，非常震撼。

　　    孟天正年轻时代，以身为种，结果不曾圆满，在最后关头发生意外，几乎殒落，半废了很长时间。

　　    那个时候，他的兵器是一把铁血长弓，杀伐气绝世，结果也在那一次跟他自身一样，处在半毁中。

　　    有传言称，那把弓杀伐气太重，有干天和，惹来天怒，故此让孟天正自身也吃到了苦果，从此半废。

　　    因为，那把弓只要一出，就要血流成河，而且还会伤主人自身的性命，极其不祥。

　　    谁也没有想到，多年过去，这把弓又出现了，这是孟天正最早用的兵器。

　　    “此兵不祥，杀人，杀地，杀天，杀仙，杀己，我亦不能控，今日，你们纳命来吧！”

　　    孟天正吼道。

　　    哧！

　　    大弓被挽起，长弓若满日，弓弦轻颤，一道血箭飞出，那是以孟天正的血精为箭羽，射爆了天穹！

　　    “你！”

　　    帝族强者赤普心惊，迅速出手，他身上也有各种秘宝，不信邪，跟孟天正争锋。

　　    喀嚓！

　　    可惜，一面绝世宝盾爆碎了，赤普震撼，那可是马上就要成为不朽兵器的瑰宝啊，让他心疼不已。

　　    噗！

　　    同一时间，他的一条手臂阻挡时，被射碎掉了。

　　    他很吃惊，因为，那一刻，他的身体形体缓慢，只能以手臂阻挡，他相信换作他人的话，刚才都不能动了。

　　    “动仙器！”有其他至尊大喝。

　　    但是，帝关这一边，也有人催动铁血战旗、十界图等，进行阻挡，隔绝那个方位。

　　    “杀！”

　　    孟天正更是一声大喝，再次弯弓搭箭，从他的心口那里飞出一道亮莹莹的血迹，那是一身血精所聚，哧的一声飞了出去。

　　    噗！

　　    刚才喊用仙器的那位至尊当场爆碎，他没有来得及赶过去催动。

　　    但是，孟天正自身也一个踉跄，脸色苍白，显然付出的这种代价非常巨大！

　　    哧！

　　    他又一次弯弓搭箭，胸口再次溢出一缕璀璨的血液，成为长箭，瞄准帝族赤普。

　　    “我说过，千古以来，帝关缺少一个头颅，需要以你界所谓的帝族来祭奠英灵，借头颅一用！”孟天正大吼。

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千五百五十七章 借头颅一用
    这一箭，红艳艳，如同血钻，犹若红珊瑚，散发着惊人的美，但它却是可怕的，在那暗红色的大弓上挣动，随时要主动冲出。

　　    那是血精所化，蕴含着某种精气神，自主杀敌！

　　    “先退，这个人疯魔了！”后方，有至尊大吼，并且催动紫金锤，想轰杀孟天正。

　　    “滚开！”齐宏的师傅青木老人出手，须发皆张，如同一尊怒狮一般，此时他掌控铁血战旗，催动起来，大旗展动，乾坤动荡。

　　    轰的一声，残破的战旗放大，席卷天上地下，如同一片天幕，遮天蔽日，轰在那柄紫色的仙器上。

　　    咚的一声，虚空抖动，雷霆万重，紫金锤发光，爆发闪电，但依旧被抽的倒飞了出去，击穿天地，撞向域外。

　　    不可避免，异域的那名至尊也负伤了，嘴角溢血，他的声音森冷无比，道：“残破的仙器，终究差了一筹。”

　　    紫金锤来头甚大，但可惜残缺，被铁血战旗击飞。

　　    轰！

　　    乾坤袋动了，被异域一位至尊催动，向前轰来，这个时候十界图冲霄，迎了上去，这两件都是无暇的至宝。

　　    这一击，天地摇动，乾坤四裂，仿佛重新开天辟地一般。

　　    哧哧哧！

　　    几道光飞来，都是残缺仙器，结果帝关这个方向也有光华闪耀，十界图、铁血战旗、九凰炉等都现踪迹。

　　    这是一场大对抗，到最后又成为对峙之局。

　　    因为，双方掌握的仙器等，几乎相等，就是那么几件，熟的不能再熟了。

　　    帝关内的修士心中不忿，有一种大恨，要知道那几件仙器瑰宝原本都属于九天，结果昔年一战，落入异域手中。

　　    那几件兵器都被炼化，彻底成为了异域的战宝。

　　    经过这一干扰，帝族至尊赤普脸色十分难看，他是谁？不朽之王的后代，他的祖上曾催动赤王炉，杀过仙王，震古烁今！

　　    而今日他却这么被动，断了一臂，又被自己一方的人认为不敌，拿仙器来救援。

　　    他忍不住一声嘶吼，其音仿佛从太初年代传来，悠远而深沉，带着一股魔性的力量，爆发神光。

　　    “啊……”

　　    许多人惨叫，翻滚着，因为几件仙器对峙，守护范围没有那么广了，不少生灵哀嚎，几乎要炸开。

　　    还好，帝关这一方人马不多，出动的修士远比那所谓的百万敌军少许多，都在铁血战旗、十界图的庇护范围内。

　　    异域生灵哀嚎，但真正爆碎的也不多，因为赤普快速收敛了那股啸音。

　　    孟天正不为所动，一直在积蓄力量，暗红色大弓状若满月，被完全拉开了，那根赤血神箭早已如同太阳一般，光华滔滔，璀璨无比。

　　    咻！

　　    神箭惊空，孟天正终于松手，积蓄这么长时间，这一箭贯注了他的精气神，格外的强绝与恐怖。

　　    “啊……”

　　    赤普挣动，身体果然又被禁锢了，这让他生怒，堂堂帝族，结果却这么的被动。

　　    “给我开！”

　　    他挣动躯体，并且张口吐出一片血液，喷在自己的那杆天戈上，催动它向前劈去。

　　    这是他的成道宝具，日后要仰仗它化作不朽呢！

　　    天戈发光，乌黑色的兵器如同一轮黑太阳般，带着汪洋般的黑雾，向着那神箭迎去，要彻底的劈碎。

　　    当！

　　    虽然为血箭，但是跟那杆天戈碰撞后，却发出了刺耳的金属撞击声，火星四溅，神光冲霄。

　　    赤普看的一阵心疼，因为，就在那天戈的可怕锋刃上，出现一道很大的缺口，被血箭崩掉了部分。

　　    这一箭得有多么可怕？让身为帝族的他都一阵心惊肉跳。

　　    “比大罗剑胎还锋锐？”后方，天角蚁瞪圆了眼睛，同时激动与振奋无比。

　　    “大罗剑胎总是被动防御，不会主动攻伐。”清漪道。

　　    “杀！”

　　    大长老喝吼，但并未再出箭。

　　    就在人们愕然时，那撞击天戈而临时散掉的血箭，重新凝聚，化成一道赤红神芒，冲向帝族至尊。

　　    赤普震惊，他分明化解了这一箭，它居然又再现了。

　　    而且，他的身体又一次行动迟缓了，动作艰难，迫不得已，他喷出大口血，化成神剑，向前劈去。

　　    结果，不能阻挡此箭羽，它射杀到了眼前。

　　    此外，他祭出几种祖术也无效，光幕守护不了他。

　　    赤普咬牙，奋力挣扎，向旁侧移，结果噗的一声，这一箭刺透他的肩头，在那里炸开。

　　    砰！

　　    赤普剧震，从肩头开始，小半截身子都炸开了，鲜血淋淋，白骨可见，非常的凄惨。

　　    这一幕震撼了整片战场，要知道，这可是帝族啊，号称不败，就是专为异域各族出头的无敌人物。

　　    他今日被请到这里，本是为震慑帝关，展示所向披靡的神威，结果却被人杀到这步田地。

　　    赤普，太凄惨了，半边身子险些毁掉，遭遇了重创。

　　    吼！

　　    赤普浑身精气澎湃，一道又一道血光冲起，泛着五彩，那是特殊的血液，他的伤口在愈合，断臂在重生。

　　    “都说了要摘你头颅，一定会摘下！”孟天正冷冷的说道。

　　    他而今虽然面色苍白，缺少血色，但是却更为威严了，身为黄金岁月状态，二十几岁的样子，英姿勃发。

　　    残破黄金战衣，龟裂成一片又片，衬托的他如同战神一般，眸光若冷电，锋芒毕露。

　　    孟天正又一次准备开工，将赤普击杀！

　　    “你敢！”

　　    异域至尊喝道，一起催动仙器，想要干扰，结果，青木老人等也都动了，他们虽然人数少，但是仙器威力却更胜一些。

　　    轰！

　　    仙气滔滔，双方对轰。

　　    这个场面极其可怕，开天辟地莫过于此，域外有大星簌簌坠落，在途中炸开。

　　    到最后，他们依旧只能对峙，都奈何不了对方。

　　    “杀！”

　　    终于，有异域至尊按捺不住，手持兵器，向大长老那里杀去，因为，他们不能让赤普真个发生意外。

　　    哪怕同为至尊，但是赤普身份太不一般了，是那位杀过仙王的无上存在的后代，是真正的帝族，如果殒落的话，麻烦很大。

　　    “谁来杀谁！”孟天正此时果然如同疯魔了一般，满头黑发狂乱舞动起来，再次开弓，射杀向冲来的那两人。

　　    这一次，他动作极快，没有再积蓄力量。

　　    一道血精从其胸口淌出，让他面色越发苍白，但是他的战意却更为的高昂了，一声大吼：“杀！”

　　    血光冲霄，这一箭威力奇大无匹！

　　    冲来的至尊，本来是自负的，不信邪，可现在却面色变了，他身体被禁锢，很难动弹。

　　    噗！

　　    这一箭射进他的眉心中，一冲而过，击杀其元神仅在一瞬间。

　　    接着，他的整具躯体开始寸断，迅速瓦解，而后爆开，成为一团血雾。

　　    “这到底是什么妖功，怎么会这么可怕？”其他至尊也都心悸，难以相信。

　　    “杀人，杀地，杀天，杀仙，杀己！”远处，青木老人长叹，露出了忧色，因为他知道那暗红色大弓的可怕。孟天正在杀敌时，自身也在付出代价，一个弄不好，真的会杀己！

　　    “哪里走！”孟天正大喝，因为总共冲来两名至尊，都想搏杀他，一人被杀，另一人转身想避开其锋芒。

　　    结果，孟天正毫不犹豫，再次从胸口引出一道血箭，射杀了出去。

　　    噗！

　　    还是不能逃，这一箭射进此人背部，禁锢其躯，元神都无法逃脱，随着身躯整体炸开了，形神俱灭。

　　    “这个人杀到疯魔了，处在一种特殊的状态中，说不定真会杀死他自己！”对面，有人颤声道。

　　    神挡杀神，佛挡弑佛！

　　    现在，孟天正给人的感觉就是如此。

　　    “该你了！”当孟天正再次从胸口引出一道血箭，可以发现，那血水明显没有那么鲜红了，十分暗淡。

　　    “一身血精耗尽，我看你还怎么来拼命，该我杀你了！”帝族至尊赤普冷幽幽的说道，他主动杀了过来，轮动天戈便劈斩。

　　    “我说话算话，你的头颅要定了！”孟天正冷声道，松开了弓弦，这支不算赤红的神箭飞了出去。

　　    “嗯？”赤普心惊肉跳，这一箭看似不够鲜红，血精减少，但是威力不减，又一次让他身体迟缓了。

　　    “给我破！”

　　    他大吼，一震胸口，而后张嘴间，喷出一口特殊的血液，当中蕴含着刺目的五彩光泽，十分的可怕。

　　    这是帝族之血！

　　    事实上，他体内的血本就是分五种色彩的，平日间不过以赤红为主，但现在出现的五色血极其不同。

　　    它带着不朽的气息，力量磅礴，浩瀚莫测。

　　    这是祖血，是该族遗传下来的稀有宝血，带着不朽的烙印碎片。

　　    这团血不断变化，在演化开天辟地的各种景象。

　　    噗！

　　    血箭被阻，而后更为暗淡了，它在被磨灭！

　　    以血对血！

　　    “我的血液精华部分传承于不朽之王，虽然我不能激活，但依旧不是你的血精可以比拟的！”赤普傲然说道。

　　    血箭被磨灭，最后彻底暗淡无光，而后炸开。

　　    噗！

　　    在炸开的瞬间，赤普的笑容凝固了，因为一股可怕的锋芒洞穿其躯，将他撕裂！

　　    “为什么？”他不解，他的五色血精分明已经化掉了那支箭，怎么他还是遭劫了？

　　    赤普还没有死，但是周身不能动，被禁锢了，孟天正的血精未进入其躯体，但是一股可怕的力量刺了进来，摧毁其生机。

　　    “你的血脉的确强大，无愧为不朽之王的后人，但，这代表不了什么。重要的是我的战意，我的力量，借助血精承载而已，我强是因为我这个人，而非血脉。”孟天正冷漠的说道。

　　    他向前迈步，到了近前，再次手持大罗剑胎，轮动神剑，噗的一声，将赤普的头颅斩落下来！

　　    “借你头颅一用！”孟天正喝道。

　　    他真的斩下了一位帝族的头颅，要祭祀战死于大漠中的历代前贤与英灵！

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千五百五十八章 质子
    <div class="adread"><script>();</script>

　　    噗的一声，血液冲起很高，带着五色光彩，十分的绚烂夺目，一颗头颅滚落，震撼人心！

　　    所有人都呆住了，那是谁？赤普，来自帝族！

　　    一个人道领域的绝世强者，俯视人间，所向披靡，被认为在凡尘间纵横无敌，没有对手。≧，

　　    结果，他还是败了，这么一个强大的人物，很多万年不出世，今日为震慑帝关群雄而来，可最终被斩下头颅。

　　    帝族，一直蛰伏，很少露面，因为太强了，大多时候都呆在祖地中，俯瞰人世沉浮，地位超然在上。

　　    他们给人的印象便是，绝代强横，不可战胜，世间称尊，只要他们出世，没有解决不了的问题。

　　    可以说在同阶中，他们一向横扫对手，一路碾压，不会有任何的意外！

　　    可是，今日完全不同，打破了常规，赤普被人斩下了头颅，无头尸体倒下，鲜血喷涌，景象吓人。

　　    这一刻，天地寂静，很多人都在关注，见到这一幕都被惊住了。

　　    “啊，赤普战死，孟前辈胜了，斩下其首级！”终于，帝关这边有人大叫，狂吼了出来，近乎癫狂。

　　    这样的战绩，近古未有，从未听闻过！

　　    这等辉煌，或许需要追溯到仙古时期，那个年代才有人做过这种事。

　　    “赢了，我们战胜了帝族，斩下了他的头颅，啊……哈哈！”出城来参战的统领，全都大吼，无比激动，如同疯了一般。

　　    “哈哈，魔崽子，你们再嚣张啊。什么帝族无匹，还不是被我界至尊割下了脑袋，有种再来进犯啊！”有人哈哈大笑着，眼泪都流出来了。

　　    因为，这么多年以来，在跟异域大军的交战中。他么很难受，经历耻辱，大多时候都落在下风，一直失利。

　　    今日这一战扭转局面，大长老先后杀了几名至尊，最后更是箭射帝族，摘下他的头颅，何其辉煌。

　　    这种战绩超越了以往，绝对是一场大胜。意义巨大！

　　    帝关内，城墙上，金太君的脸色变了又变，这让她内心震动，面色有些发青，十分难看。

　　    她不是不知道孟天正强，但是却没有想到，会这么的“离谱”。出城之后他连杀至尊，勇猛无敌。最后更是割掉帝族的头颅，这是怎样一种璀璨战功？

　　    孟天正越发的耀眼，则越会让她被动，因为两人的主张是相冲突的。

　　    城墙上，无论是金家还是杜家等，那些修士脸色都很不好看。有些害怕，不久前金太君可是说孟天正出关是鲁莽行事，不懂大局，可现在看来，这杖胜的太漂亮了！

　　    他们惶恐了。早先认为孟天正多半会战死在外面，回不来了，跟金太君想的一样。

　　    现在完全不是那么一回事，孟天正真的杀出了一个绝世风采，注定会强势回归，到时候谁不害怕？

　　    而对面，异域大军，一个个静悄悄，没有人出声，他们起初震惊，不敢相信这一切，而后全都沉默。

　　    这对他们来说，绝对不能接受，号称不败的帝族被人斩下了头颅，这是何其难受的事。

　　    在他们看来，这是耻辱，心中愤怒，异域强横两纪元，一直大胜，这种战绩让他们有种挫败感。

　　    “放开赤普！”对面，有人大喝，至尊动了，催动仙器，向这边轰杀。

　　    但是，帝关无惧，祭出十界图、铁血战旗，迎了上去，轰隆一声，天空颤抖，大漠浪涛击天，一片璀璨。

　　    双方都奈何不了对方，如果动用仙器，只能对峙。

　　    “赤普大人！”有人大叫着。

　　    这不能接受，帝族若是战死是极大的事件，他是不朽之王的后人，尤其那人还杀心甚重，曾灭过仙王。

　　    人们不知道是否会引来怒火，他们很担忧，希望抢回赤普。

　　    但这不可能了，孟天正轮动剑胎斩下他的头颅后，一把就提在了手中，到了这时候，赤普还活着。

　　    当然，他十分虚弱，生命之火摇曳，随时会熄灭！

　　    地上，那具无头尸身在瓦解，而后噗的一声炸开了，因为杀箭入体，斩其生机，破坏一切，毁掉了其肉身。

　　    至于这颗头颅，也早已满是裂痕，元神虚弱，也快死掉了。

　　    赤普，倍感羞辱，虽然为至尊，号称大星炸于眼前而不变色，但是现在他不能保持那种镇静与冷漠了。

　　    因为，被人这般提着，拎着他的头颅，这是他从来不敢想的事，怎么会败？

　　    身为帝族，是赤王的后人，从出生他从来都没有遇到过这种挫败，令他内心煎熬，恨不得吼碎星空。

　　    他无法接受这个事实，怎能尝到这种败果？

　　    “想杀就动手吧！”他倒也硬气，到了这最后关头，逐渐的冷静下来，寒声说道。

　　    孟天正提着他的头颅，控制力量，令冲入其头颅的杀意不暴动，保住他的元神不熄灭，而后看向异域大军。

　　    “再敢进犯，都是这个下场！”

　　    这话语不高亢，也不激昂，只是很普通的一句，但是却激起了滔天波澜。

　　    异域生灵，一个个震怒，但是，却又说不出话来，连赤普都败了，他们有什么办法，除非不朽可以跨越天渊！

　　    甚至，有人在怀疑，这个身穿残破黄金战衣的男子，是否已经要迈出那一步，可战不朽了？

　　    至于帝关方向，所有人都欢呼，年轻的、处在黄金岁月中的大长老的话语，让他们振奋，倍受鼓舞。

　　    生在帝关，守护疆土，这种豪情才是他们的追求，就是要面对强敌也敢横眉冷对，以长矛、战戟相向！

　　    屈辱的活着，不是他们所想要的。

　　    金太君的做法，曾让他们很不舒服，现在一口郁气终于出来了。

　　    “孟前辈无敌！”有人高声呼喊，顿时声音此起彼伏，连成一片，最后如同惊雷在回荡。

　　    “你想怎样才能放开赤普？”有人喊道。

　　    异域的大军都沉默了下来，这是从未有之事，自己一方的统帅居然落入敌人手中，令他们觉得，太荒谬了。

　　    “要杀要刮，随你！”赤普很干脆的说道。

　　    他觉得很屈辱，但是没有办法，头颅被人提在手中，令他恨不得撕裂苍宇，震碎天日。

　　    “尔等回去，将荒带回来，我便将赤普交给你们。”孟天正开口。

　　    群雄变色，不仅异域众人，就是帝关的修士也一震，看来荒在孟天正心中的分量真的太重了，这个时候还在想办法救回。

　　    “这……多半办不到，他被困在囚车中，已经送走。”

　　    “送走了，还可以送回来。”大长老说道。

　　    这一次，异域那边沉默了，因为这件事多半真的办不到，那可是经历了血啊，怎能如同儿戏一般废除？

　　    不朽之王威严之极，让他们收手，那不可能！

　　    此外，异域很少交换俘虏，一般情况来说，不会妥协。

　　    那里生存法则残酷，十分铁血，这也是他们好战并且强大的根由之一！

　　    孟天正一叹，他自然知道那边的风格，并没有抱希望，只是提了一提而已。

　　    不过，赤普终究身份非同小可，异域大军肯定还是很忌惮的，没有敢胡乱表态。

　　    “既然如此，永封你。”说话间，孟天正手指发光，拘禁出赤普的元神，将其禁锢，封印在一个骨鼎中。

　　    “你要做什么？”赤普喝道。

　　    “听说过质子吗，你便是！”孟天正回应道，并且看向异域大军，道：“荒一日不归，他便一日封印。荒若有损，他必亡！”

　　    所有人愕然，没有想到他会这般，赤普成为质子？！

　　    接着，孟天正将赤普那失去元神的头颅交给青木老人，道：“留着祭奠前贤英灵！”

　　    对面，异域的大军顿时炸窝了，全部愤怒，让他们觉得恨欲狂，恼羞成怒。

　　    “不服便过来一战！”孟天正回应。

　　    轰！

　　    突然，大漠尽头，一滴血落下，滚滚而来，起初殷红，接着五色神光冲霄，恐怖绝伦，朝这里接近。

　　    所有人的面色都变了，而后头皮发麻！(未完待续。。)

　　    <div class="adread"><script>();</script>

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千五百五十九章 不朽王血
    一滴血而已，居然带动天地大势，滚滚而涌，让大漠沸腾，沙浪拍天，所有人都在颤栗！

　　    异域百万大军全都跪伏了下去，进行膜拜！

　　    刹那，域外诸多星斗都在摇动，整片大宇宙都要震荡起来，那种威势不可想象，撼天动地，岁月长河跟着浮现。

　　    一滴血而已，就造成了这般无法理解的恐怖景象！

　　    所有人都知道，那是异域的无上强者演绎的，真身过不来，洒出一滴血，跨过天渊，飞临这片战场中。

　　    一滴血，晶莹欲滴，绽放五色不朽之光，滚滚而来，看着很小一滴，但是气势磅礴，压的乾坤轰鸣，要崩溃了。

　　    帝关，城墙上。

　　    许多人胆寒，哪怕有巨城可守，难以攻破，众人也惶恐，神魂都在不由自主的颤栗。

　　    “我就知道，孟天正惹大祸了，我都已经谈好条件，他还出城，今日若有大难，他将是千古罪人！”金太君说道。

　　    至于各族修士，包括金系人马、杜家等都早已说不出话来，那种恐怖波动，让他们一个脸色苍白。

　　    许多人都觉得，不朽之王是不可战胜的，万一他们真的动身过来，城破了怎么办？

　　    “应该……不会跨界吧？”一些人颤声道，这是杜家的大统领。

　　    “跨界与否，一直是五五之数，就看他们的心意了！”金太君手拄着木杖说道。

　　    帝关前，出城作战的帝关修士自然也都面色发白了，虽然说他们很勇猛，无所畏惧。但是那种压迫让他们身体难受。

　　    轰！

　　    几件仙器发光，隔绝外界，绽放出一缕又一缕白雾，那是仙气在弥漫，守护了他们。

　　    然而。那滴血也发生了奇异的变化，迅速放大，如同汪洋一般，席卷了天上地下，迅速而来，铺天盖地。

　　    仿佛世界末日来临。震撼人间，所有人都惶恐，难以抗拒。

　　    域外，一颗又一颗星体都在跟着颤栗，在抖动。间要解体，要在这一刻崩开。

　　    一滴血，居然造成这种要灭世般的景象，怎能令人不畏？

　　    “不朽之王！”

　　    这一刻，异域百万大军顶礼膜拜后，全都高呼，他们激动，神色疯狂。带着敬仰，还有无比的崇敬，仰望血海。

　　    五色血液浩荡。真的如汪洋席卷而来，淹没这里。

　　    “铁血战旗，不复苏更待何时！”孟天正站在那里，一招手，将那面破烂的战旗取到手中，一声大吼。而后猛力将它掷出。

　　    破烂的战旗，饱经岁月洗礼。带着万古的沉重与沧桑，哗的一声卷动。朝前方飞去，而后不断放大。

　　    到了最后，它抖动起来，原本暗淡的旗面，发出盖世的杀气，滔天而上，滚滚沸腾。

　　    大旗横空，如银河翻卷，猎猎作响，绽放出刺目的光，上面有血迹，虽然过去了一个纪元，还未彻底干涸。

　　    因为，那是属于仙王的血，此时像是要滴落了下来，从旗面内不断渗出！

　　    它带着一股不可想象的气息，横贯古今，压盖日月，绽放出无以伦比的力量。

　　    这是至宝，是无上法器，更是昔年的仙王裹尸布，曾带着两位仙王的尸体从前方战场而归，血液精华都流进旗面中。

　　    这个时候，异域不朽之王的血液出现，激怒了战旗，让蛰伏在当中的仙王血爆发！

　　    因为，它感觉到了昔年仇敌的血气，拥有跨越万古的大恨，它们是夙敌，不死不休，从来不可能和平以对。

　　    不朽之王的一滴血虽然可怕，化成了汪洋，但是复活的铁血战旗更为恐怖，仙威盖世！

　　    原本想要战旗真正复苏，需要难以想象的神力灌注，要付出巨大代价，且不见得能成功，只能发挥出部分威力。

　　    但现在不同了，这一次，它完全是自己复苏，蛰伏的仙王血沸腾，滚滚而涌，恨不得要焚烧九重天。

　　    那是昔日的仙血，蕴含着战死的仙王留下的不灭战意，此时，战气滚滚，浩荡了天上地下，一下子冲击了过去。

　　    旗面也不知道铺展了多少万里，覆盖天穹，轰的一声，它第一时间击溃了五色血海，直接轰爆。

　　    那一滴不朽之血，显出原形，再次化成一滴，晶莹璀璨，如一轮很小的天日横空。

　　    轰！

　　    旗面猎猎，再次飞舞，横扫了过去，那滴血被笼罩，直接被旗面就给吸收了，隐约间听到当中有仙音震动，那是王之怒，是昔日英灵的吼声。

　　    下一刻，天地寂静，所有的可怕异象都不见了。

　　    只有一面大旗漂在空中，呈暗红色，带着古朴的气息，鲜血内敛了进去。

　　    没有人不骇然，这面战旗果然比想象的要可怕，极其重要，不朽之王弹出的一滴真血就这么被它炼化吸收了。

　　    异域百万大军刚才还在激动呼喊，结果现在戛然而止，所有人都石化，如同泥塑木雕一般。

　　    那滴血就这么被收走了？！

　　    铁血战旗，复苏的迅速，但是解决掉那滴血后它又暗淡了。

　　    “杀！”

　　    孟天正一声大吼，亲自催动战旗，向着异域大军挥去，旗面化成一片山河，那里有无数高大的身影咆哮，昔年面对末世来临时的绝望，还有不屈的眼神都浮现了出来，最后化成熊熊战火，高昂战意，他们冲向敌手。

　　    此际，昔日场景重现，曾经战死的英灵仿佛要从大旗上走出，一同杀敌。

　　    虚空中，密密麻麻，到处都是人影，到处都是英灵，跟着呼啸，震动乾坤。

　　    “杀啊！”

　　    无数人大吼，那是仙古的不甘，那是末日的抗争，此时仿佛重临，大旗招展，轰杀向前方。

　　    “走！”

　　    异域几名至尊震撼，全部催动仙器，乾坤袋、紫金锤等几件法器复苏，在这里对抗，尤其是乾坤袋收走海量大军，他们极速退后。

　　    这一役，他们失利了，赤普被俘，生死难料，他们不想再战了。

　　    当然，最主要的还是那滴不朽之王的血被收走，令他们胆寒，心有忌惮。

　　    轰！

　　    虽然有几件仙器守护遮挡，但是，大旗抖动间，旗面还是将数万人马覆盖，轰隆一声全部卷起。

　　    而后，它带着那些人到半空，轻轻一震，噗的一声，所有生灵都化成了飞灰，这就是至宝的恐怖之处。

　　    真正要是发挥出威力，不可想象！

　　    异域大军极速后退，被几件仙器包裹着，冲向天地尽头。

　　    这个时候，乾坤袋不仅收进去很多人马，最重要的是，几件兵器都发光，形成一片与天齐高的守护光幕，裹着所有人极速而遁。

　　    “杀啊！”

　　    孟天正出手后，让跟着出城的那些统领跟着热血沸腾，大吼了起来，拼命催动神力，帮助祭仙器。

　　    至于青木老人等几位无敌者就更不用说了，在催动十界图、九凰炉等，在后追杀。

　　    “杀啊！”

　　    此时，就是帝关内，许多人也都忍不住大吼了出来，甚至就是王家、杜家、貔貅等族都有人跟着血脉喷张。

　　    因为，这个场面何时见过？帝关的生灵居然兜着异域大军的屁股追杀，令人激动而畅快，从未有过。

　　    可以说，这一战让他们无比的痛快，就是城中的许多大族都坐不住了，一些高手纷纷怒吼着，冲出帝关，希望跟着杀敌。

　　    大漠浩瀚，但是仙器非同一般，速度极快，迅速穿过了天渊区域，到了地平线的尽头。

　　    轰！

　　    仙器轰向前去，又有一些异域修士爆碎，化成血雾。

　　    虽然有乾坤袋、十界图守护，难以真个绝杀他们，但还是有部分人被震死了。

　　    咚！

　　    突然，大长老止步，不再前进，手持大旗，示意其他人也驻足。

　　    因为，在这里遥望到了天渊外面，那里有恐怖的身影，如同亘古长存的魔山一般立身在不朽的雾霭中，一动不动。

　　    很模糊，看不清，但是却无比的压抑。

　　    那是超越了人道巅峰力量的生灵！

　　    他们没有动，在看着天渊，似在思忖，像是在想破解之法。

　　    追杀到此的各族修士都止步了，喊杀声止住，他们收起激动的心绪，默默遥望。

　　    “走！”

　　    孟天正身体一个踉跄，咳了一口血，说出这样一个字。

　　    “大长老！”

　　    “孟前辈！”

　　    许多人惊叫，怕他出现意外，毕竟，不久前的孟天正一人独自斩杀数位至尊，不可能不付出代价。

　　    “我无妨！”孟天正脸色苍白，最后看了一眼大地尽头方向，有遗憾，也有不甘，道：“何时能杀过去？！”

　　    最后，帝关的修士们拥簇着大长老向回退去。

　　    谁都没有想到会是这样的大胜！

　　    临近帝关时，他们忍不住再次大吼了起来，表达激动的情绪，震动天地，而城中也有人在欢呼。

　　    但是，许多人还很冷静，他们知道，这件事还没有完呢！

　　    尤其是金系人马最为惧怕，杜家、貔貅等族也很不安，孟天正活着回来了，到时候会不会清算？

　　    许多强者都在猜测，孟天正跟金太君不睦，这一次回归多半要爆发大冲突！

　　    此时，金太君正在用力握着拐杖，手指节发青，那是用力过猛所致，显示出她内心的不宁静。

　　    因为，她知道，这一次孟天正回来后，很有可能会针对她！(未完待续)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千五百六十章 问罪金太君
    这一役，孟天正射杀至尊，生俘帝族，所向披靡，神威浩瀚，令所有人都欢呼不已。◎，

　　    帝关沸腾！

　　    当他们进城后，也不知道多有多少人围了上来，全都在欢呼，在大吼，神色激动，有人甚至流出泪水。

　　    因为，这一战真的很不易，居然这般大胜，在过去的战斗中，他们也不知吃了多少次大亏。

　　    从古到今，帝关有很多英才殒落，都是各族的传奇角色，结果黯然收场，就是至尊也曾消亡过。

　　    今天，孟天正杀出绝世风采，生生逼退百万生灵，横扫万军，神威赫赫，激荡人心！

　　    城内，所有道路上都挤满了生灵，都闻讯而至，守在这里，等着大军回归。

　　    这一次，敢于出城参战的各族高手，一个个倍感光彩，骑坐在蛮兽上，昂着头颅，他们也很激动

　　    原本，这些人是要去赴死的，陪孟天正征战，完全是豁出去了，谁能想到，最后竟凯旋而归。

　　    多少年来，每战必有损伤，城中哀恸，而这一次形势如此严峻，到最后却这么辉煌的落幕，超出所有人的预料。

　　    “孟前辈神威盖世！”

　　    一些人发自真心的吼出，只因多年的郁气这一次得以宣泄，斩杀异域至尊，俘虏他们的帝族，这是惊天之功。

　　    “战神！”也不知道是谁第一个喊出，而后许多人都齐声大喊，声震天地，响彻帝城。

　　    金太君面色冷漠，拄着拐杖，跟在他身后的金系人马一个个都没有开口，躲在其后，噤若寒蝉。

　　    这一役，孟天正杀出如此威风。同金太君对待异域的态度相比，完全是两个极端。

　　    许多人都意识到了什么，忍不住朝那个方向望去。

　　    不久前，金太君交出荒，使他落入异域手中，就此一去不复还！

　　    此时想来，很多人都有愧疚，忍不住一声长叹，荒可是立下赫赫战功，斩杀数以千计的敌手。结果却落的这样一个下场。

　　    一些人回思后，忍不住想咆哮，太遗憾了，就这么送走了荒！

　　    金系人马一个个脸色难看，此时被人们关注，却没有一点的光彩，相反脸上火辣辣，觉得难受。

　　    王家、杜家、貔貅等大族，也一个个神色尴尬。早先他们也一直支持金太君，谁曾想，却是这么一个局面。

　　    “尔等还不退开，全都围在这里。成什么样子！”金太君呵斥。

　　    “孟前辈大胜而归，我等在庆贺！”

　　    令金系人马没有想到的是，居然有人敢这样直接顶撞与驳斥。

　　    砰！

　　    此时，孟天正从青木老人手里接过那颗滴血的头颅。直接抛出，落向祖坛，那里是祭奠英灵之地！

　　    这一幕。再次引发震动，许多人大声喝吼，历代前贤，战死了太多，有些非常的惊艳，但却早逝。

　　    而他们的后代，有不少都在这里，依旧在守护帝关，还在常年进行大战。

　　    身为他们的后人，心中自然有一股血气汹涌，在嘶吼时，声音都颤抖了，难以自抑，甚至哽咽了。

　　    孟天正为历代英灵雪耻，杀至尊，擒帝族，用不朽之王的后代祭祀他们，自然让各自心潮澎湃，血液沸腾。

　　    “谢孟前辈！”有人大声喊道。

　　    可以说，这一刻孟天正人心所向，各族都在念其好。

　　    “可惜了……荒！”在这一刻，孟天正说出这么几个字，带着遗憾，带着愤怒，声音冰寒，看向金太君。

　　    当听到这些话，各族修士更加羞愤，如果他们全力阻拦，冒死反对，或许不会是这个样子。

　　    谁都知道，荒立下了天大的功劳，那口木箱关乎甚大，是不朽之王都觊觎的东西，结果他的下场却这么的惨。

　　    到了异域，他还能有好下场吗，估计，许多大族都不会放过他，毕竟他杀了异域太多的强者。

　　    并且，在帝关外时，人们就已经看到，各族纷纷向他出手，甚至，连一位至尊都弹指，禁锢了他，用一名士兵的战矛刺穿他的胸膛，鲜血淋淋，血洒战场。

　　    那一幕，给人留下了很深刻的印象，荒没有低头，依旧直挺挺，他那么的倔强与刚烈，到了异域能有什么好下场？

　　    金太君开口，道：“我们都知道，不朽之王能过来，但究竟是否要闯天渊，在五五之数，谁都不能确保。荒，确实可惜，帝关负他，但是他一个人的生死，却换来了帝关五百年的平和期！”

　　    孟天正咳嗽，嘴角溢血，身上的黄金战衣虽然盛烈，但是他自身的脸色却很暗淡，非常苍白。

　　    他的身体一阵摇动，有些不稳，面色越发缺少血色了，接着又哇的一声大口吐出一口血，他身体踉跄，几乎摔倒在地上。

　　    “孟前辈！”许多人惊叫，为他而担忧。

　　    人们意识到，孟天正射杀至尊，擒获帝族，不是无恙，而是付出了极大的代价，现在伤势发作。

　　    金太君眼中有精光一闪，她昂着头，看向前方，道：“我宁可背负骂名，也要守护帝关，保它五百年平静！”

　　    轰！

　　    下一刻，孟天正浑身发光，哪怕受了重伤，依旧血液滚滚而涌，他剑眉倒竖，怒发冲冠，推开正在搀扶他的青木老人，一步一步向前逼来。

　　    他像是一头怒狮，残破金色甲胄带着血，发出刺目的光，冲霄而上。

　　    那原本乌黑的长发，此时也被染成了金色，一根根晶莹，带着血雾，他大步而来，气势强盛到了。

　　    “孟天正你想做什么？！”金太君喝道，她全身鼓荡，罡气澎湃，大道规则环绕，瞳孔森寒。

　　    “你说那个地方的生灵五百年后可以降临，来到边荒？”孟天正冷声质问，满头发丝都倒竖了起来。

　　    所有人都知道，他动了真怒，就是在面对异域大军时都没有这般，他眼睛都快红了，冷冷的看着金太君。

　　    “我金家为守护帝关，不惜耗费漫长岁月，走访天下，这是花了极大代价才查出来的！”金太君回应。

　　    “守护帝关，就这么的出卖有功英杰？”大长老怒斥，那张年轻而英俊的面孔上写满了寒意，带着滔天的杀气。

　　    在他的体外，黄金烈焰腾腾，他如同浴火重生的战神，气息压盖帝关，逼向金太君，喝道：“我比你更清楚，想让那个地方的生灵降临，根本不是所谓五百年的问题，你所谓的花费巨大代价所查到的只有这些？”

　　    这些话语震动了每一个人，所谓等待五百年是空的？一群人都呆住了，如坠冰窖。

　　    “那个地方的生灵，要看到的是勇气，是我们对抗异域的决心，唯有我们自己尽力，血战到底，甚至山穷水尽，他们才会出现！”孟天正吼道。

　　    他如同一尊战仙，咆哮间，帝关都在共鸣，令许多人面色发白，心胆皆要裂开了。

　　    还好，他虽然愤怒，但有意控制，并未伤到众人，不然的话，后果不堪设想。

　　    “你在妄言，为了激起所谓的士气，故意抹杀我金家的功劳，出于私心！”

　　    “你有何功劳？成事不足，败事有余，寒了很多人的心！”孟天正斥道，谁都没有想到，他会被发怒到这个样子。

　　    轰！

　　    下一刻，孟天正出手了，向前攻击。

　　    “你果然是如此，为了那所谓的‘寒了各族的心’，而这般针对我。”金太君斥道。

　　    “寸功未立，也敢贪天之功为己有？不知耻！”孟天正大手探出后，遮天蔽日。

　　    金系人全都颤栗，噗通声不绝于耳，他们都瘫软在地上，瑟瑟发抖，根本站不起来。

　　    就是有金太君释放神辉，普照他们，都没有起到作用，这些人如坠冰窖，似临地狱，战战兢兢。

　　    轰！

　　    金太君祭出一件古宝，那是一口紫金锏，带着混沌气，向着孟天正轰杀而去，要击穿其大手。

　　    “当！”

　　    孟天正并未避退，竟以金色手掌硬撼，击在紫金锏上，响声刺耳，直接震开了至尊兵器。

　　    金太君头皮一阵发紧，这可是成道之器，坚固不朽，当中蕴含着大量的仙金，结果就这么被击开了。

　　    “孟天正你想反了吗？”金太君喝道。

　　    “你习惯性发号施令了吧，反不反由你而定？太把自己当做一回事了。”远处，天角蚁嗷嗷的叫道。

　　    至于清漪、太阴玉兔、长弓衍等，则都握紧了拳头，期待大长老发威，拿下金太君。

　　    轰！

　　    大长老不曾让人失望，他太刚猛了，神勇无匹，动用不灭经，那双手掌无坚不摧，击穿对方的宝术光幕，到了近前。

　　    “给我杀！”金太君轻叱，喷出一口血，祭在紫金锏上，催动成道器来杀敌。

　　    然而，下一刻她的瞳孔睁大了，孟天正的手掌发出奇异的光，将不灭经运转到了极致尽头，凝结成一个可怕的符号。

　　    喀嚓！

　　    这一击十分霸道，绝代强横，那只手掌居然截断了掺有大量仙金的兵器，所谓的至尊锏断裂了。

　　    啪！

　　    与此同时，大长老杀到近前，没有直接镇压，而是一展袍袖，啪的一声，一个大耳光扇在了金太君的脸上。

　　    “你敢辱我？！”(未完待续。。)u

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千五百六十一章 目瞪口呆
    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

　　    金太君一个趔趄，嘴角淌血，面色铁青，从未受过如此奇耻大辱。

　　    一个纪元了，她一向霸道，强势习惯了，今天居然挨了一个大嘴巴，这跟天塌地陷一般，她目中喷火，浑身战气滚滚。

　　    轰！

　　    又是一声剧震，大长老又一次甩袖子，如同一片苍穹砸落下来。

　　    “啊……”金太君长啸，浑身发光，血气燃烧，迎了上去，阻挡这一击。

　　    咚！

　　    这一击过后，她身子倒退，挡不住大长老的攻势，并且在那大袖中，孟天正的手掌再次探了出来。

　　    不灭经，号称世间最强大的炼体之法，一旦修成，徒手接至尊器，完全没有问题，就更不要说近距离肉身搏杀了。

　　    孟天正一掌拍下，金光绚烂，五根手指头都化成了黄金色，砰一声，将金太君的宝术光幕击穿。

　　    啪！

　　    并且，这一次他又抽了一巴掌，结结实实的打在金太君的脸上，令她嘴角鲜血长流。

　　    若是一般的人，脸部早就成为血雾，但金太君毕竟是至尊，拼尽血气，神光澎湃，化解自己最大的危机与羞辱。

　　    “啊……”她一声大叫，倍感耻辱，披头散发，眼神森寒，极速的倒退着。

　　    她没有想到，孟天正这么的冷酷，一点不讲情面，当着这么多人的面打她这个至尊的耳光。

　　    在她看来，哪怕对方跟她清算，找她麻烦，也只是击败后镇压，但有王长生等人在，料想她最后无恙。

　　    她哪里会想到，孟天正这么的杀气滔天，上来就抽其嘴巴，不给她这个至尊留下半点颜面。

　　    她知道，这一役过后哪怕她是至尊。也将名誉扫地，失去了真正的大威严，哪里有被人扇耳光的至尊？

　　    金太君啸音恐怖，若是任由传荡开来。附近很多修士估计都要爆碎，形神俱灭，毕竟是人道高峰上的强者。

　　    还好，有至尊在此，抬手间。撑开万道神霞，化作遮天光幕，挡住了那种冲击。

　　    所有人都呆住了，那可是一位至尊啊，居然连挨巴掌，让众人瞠目结舌，震撼无比。

　　    人们简直不敢相信，高高在上的至尊也会落到这一步，被人这般强势打击。

　　    金家一群人面如死灰，他们最强大的倚仗。金太君都被孟天正这么对待，他们还有什么脾气？

　　    杜家、貔貅等大族，一个个都心惊肉跳，倍感惶恐，他们的族内可是没有至尊啊，若是被清算，连金家都不如。

　　    一群年轻人看的神驰目眩，都忍不住要高呼。

　　    尤其是天角蚁，若非被长弓衍死死的按住，估计早就狼嚎了。要大声的嘲笑金太君，因为它觉得太痛快了。

　　    清漪、十冠王等一群人也都觉得心中畅快，见到身为至尊的金太君被大长老这么收拾，他们心中倍感舒泰。

　　    小兔子死死的捂住嘴巴。不然的话，她真怕自己兴奋的尖声叫起来，然后又会忍不住骂上几句老妖婆。

　　    至于其他生灵，主战派早先的憋屈感消失了，现在张了张嘴，真不知道说什么好。想说痛快，又有点担心。

　　    孟天正再次前行，依旧出手，面色冷冽，道：“你究竟什么都不知道，不明白那群生灵所在古界的规矩，还是有意送出荒？！”

　　    他无情出手，目光慑人，如同两道闪电在移动，天地间隆隆而轰鸣，不灭经让他的肉身强大无匹。

　　    哪怕孟天正现在负伤极重，但还是可以力压敌手，所向披靡。

　　    金家，其宝术特别，传承于仙古，且偏向于肉身搏杀一途，在过去赫赫有名，威震九天，是炼体一道的最高传承之一。

　　    从该族弟子金展所走的路就可以窥视一二，他走的是今世法这条路，侧重肉身开辟，身在圣院，将体魄修到了极尽。

　　    有传言称，今世法早先时，曾受金家的古经部分影响。

　　    可见，这一脉多么的可怕！

　　    然而，今日金家所最擅长的近身搏杀，肉身无匹，遭遇了大麻烦，被孟天正全面压制。

　　    原本金太君就非常强，不然何以敢号令各方，睥睨各族，就是因为金家底蕴惊人，她有那种资本。可现在全面陷入被动！

　　    不灭经，不属于这一纪元，自从石昊得到后，毫无保留的给大长老观阅，他掌握了精髓。

　　    如今，孟天正肉身坚固不灭，全面压制金家独步天下的领域，在肉身一途中不可比拟。

　　    金太君很强，但是今日却束手束脚，她最强大的本领被人超越，等于被压着打，毫无还手之力。

　　    砰！

　　    果然，再次交手后，没过十几招，她又被震的嘴角淌血。

　　    同一时间，大长老还展开了自身所擅长的各种大神通，猛烈压制，攻杀金太君。

　　    啪！

　　    金太君的面孔再次挨了一巴掌，躲避不过去，这一次格外的重，哪怕该族肉身天功超绝，也被打的面相破了。

　　    并且，她的脸骨裂开，嘴中有牙齿脱落。

　　    “孟天正你欺人太甚！”金太君眼神阴冷，这般喝道，披头散发，她看了一眼王长生，而后再次猛攻。

　　    她不屈服，暗中传音王长生，合力镇压孟天正。

　　    事实上，大长老早已能镇压她，但没有立刻封印，而是这般出手，当众抽向她的脸颊，实在动了真怒。

　　    “荒，是唯一以身为种而成功的人，令我等看到了希望，你却别有用心，那样交出，今日杀你都不为过！”孟天正喝道。

　　    啪！

　　    又一个大巴掌落在金太君的脸上，她躲避不了，明知道对方会攻向那里，可还是遭遇了响亮的耳光。

　　    “道友算了吧，今日到此为止！”王长生开口，向前走来。

　　    “做错了事，就要付出代价！”大长老不为所动，依旧出手。

　　    “我何错之有，不就是一个荒吗？”金太君眼神冰冷，这般强硬回应。

　　    “何错之有？不要让我怀疑你便是帝关中的内奸！”孟天正喝道，这句话一出，让几位至尊都剧震不已。

　　    “你……血口喷人，要讲证据！”金太君脸色大变，大声呵斥。

　　    轰！

　　    这个时候，孟天正全面爆发，气息更盛烈了，根本不像是一个负伤的人，压制的金太君摇摇欲坠。

　　    “道兄，适可而止吧，该收手了！”王长生说道。

　　    “关于她，我要亲自审一审！”孟天正拒绝。

　　    “老身与你拼了！”金太君吼道。

　　    激烈交手间，大长老连续出重手，压制金太君，便要将她封印。

　　    锵！

　　    这个时候，王长生出手了，并且上来就动用了平乱诀！

　　    这是震慑世间的绝世功法，号称有史以来最强三大剑诀之一，攻击力绝世无匹，天下无敌。

　　    至于另外两大剑诀，差不多都失传了，纵有也是残缺法。

　　    平乱诀，当年曾仙古中期时，大放异彩，有盖世强者藉此逼退异域大军，震慑人间。

　　    一柄剑胎，从王长生的眉心冲出，很小，不过巴掌长，通体漆黑，如同墨玉刻成，乌光点点，十分可怕。

　　    这是元神剑胎，号称修炼元神的极致法门，锻造元神，成为无坚不摧的剑胎，斩魔杀仙，在仙古时代震撼天下。

　　    铮！

　　    剑鸣声响起，那剑胎逼近而来。

　　    这一次，孟天正神情略微凝重，但最后他迅速出手，右手捏法印，直接迎上剑胎。

　　    这让王长生瞳孔收缩，十分吃惊，因为孟天正的作战方式跟以往完全不同了，在过去他是不会这么硬撼的。

　　    “当！”

　　    孟天正弹指，击在剑胎上。

　　    并且，他在此过程中，还在前进，不再保留，全面的出手了。

　　    啪啪啪……

　　    就在这么一瞬间，他压制了金太君，近乎封印，而后反复出手，大耳光用力扇出，响声巨大。

　　    噗！

　　    金太君身体难以挣动，算是被半封印了，她张嘴咳血，牙齿全部脱落。

　　    这一瞬间，大长老直接一口气打了她三十六记耳光，惊的一群人眼珠子都差点瞪出来，觉得不可思议。

　　    所有人都知道，金太君再也没有颜面张扬了，被当众这么收拾，大嘴巴啪啪响，还有什么威严去号令他人。

　　    “锵！”

　　    元神剑胎发光，色彩向斑斓转变，越发的恐怖，王长生的确是绝世强大，再次攻击，祭出那口剑胎。

　　    当！

　　    大长老依旧只是捏拳印，直接轰向剑胎，响声震耳，毫不惧怕。

　　    两人，一个肉身修到极致，一个元神无匹，全都是绝世高手。

　　    王家的人变色，十分担忧。

　　    “还是收手吧。”青木老人等上前，进行劝阻。

　　    王长生收走剑胎，倒也没有强攻。

　　    “无论如何，金太君都要被封印，我要审问！”大长老说道，他明言，必须要查清楚，帝关的背叛者要查出。(未完待续。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千五百六十二章 不朽出手
    “啪！”

　　    金太君挨了最后一个巴掌，整个人横飞出去，撞在城墙上，而后又落了下来，这一次她一动不能动了。

　　    因为，她遭受了不可想象的重伤，并且被封印了。

　　    并且，她露出部分本体，头上有金色的骨角露出，额上更是有繁复的纹络蔓延。

　　    “谁愿与我一同审她？”孟天正开口问道。

　　    ……

　　    大漠孤烟直，长河落日圆！

　　    一辆青铜囚车被凶兽拉着缓缓而行，两个金属轮子在金色沙漠中留下重重的车辙印记，向边荒外进发。

　　    夕阳将落，如同血一般凄艳，染红半边天。

　　    大漠浩瀚，广阔无边，狼烟孤立，冲上云霄。远远可见，一条大河横穿这片古战场，呼啸向远方。

　　    这本是壮阔的塞外画面，可而今看起来，对于石昊来说却有些凄凉。

　　    他成为囚徒，被困在青铜战车内，带着枷锁，手脚全都是重重的镣铐，铁链很粗，闪烁冰冷的光泽，带着寒气。

　　    他只有一颗头颅露在囚车外，整个人都被困在车中，一动不能动，那是至尊亲手布下的枷锁。

　　    四野，黑压压一大片，都是异域的生灵，大军密密麻麻，但是所有生灵都很沉默，没有一个人开口，这非常压抑。

　　    这一次，他们败了，数位至尊战死，一位帝族被俘，这是前所未有的大败，每一个人都闭着嘴巴，寡言少语。

　　    在前行中，唯有金属甲胄的冰冷声音传出，咔嚓声很清脆，也很冷冽，更加显得压抑难耐。

　　    大军通过天渊，横渡大漠。

　　    忽然，队伍止住脚步，因为就在前方有几道高大的身影矗立，如同亘古长存的魔尊般一动不动。

　　    混沌翻涌，将他们遮盖了，没有办法看清。

　　    尤其是那里还有一座祭坛，与天齐高，恢宏而壮阔，这是人为搬来的，早先没有这座古老而磅礴的法坛。

　　    在那祭坛上，很模糊，也很虚幻，有古老的身影盘坐，隐约间可以看到，有光阴碎片冲起，有细小的时间长河流逝。

　　    在那里，很奇特，也很朦胧，究竟有几人，根本看不真切，他们如同化石般一动不动。

　　    也有人能看到一两人，他们心惊的觉察到，跟自己那一界的古庙中供奉的泥塑之像一模一样！

　　    “拜见不朽之王！”

　　    几乎是同一时间，有人高呼，而后所有士兵全部跪倒在地上，虔诚膜拜。

　　    便是那些蛮兽、猛禽等坐骑，也都在地上叩首，带着敬畏，庄严而郑重的行大礼，没有一人敢敷衍。

　　    只有一个荒，被锁在囚车中，一动不能动，依然站立青铜车上。

　　    直至祭坛上有人微微嗯了一声，大军才起身，站在这里，他们如同面对着上苍，若蝼蚁在仰望星空巨龙。

　　    这不是一个数量级的，他们没有办法理解那个世界的生灵是怎样的，有多么的强大。

　　    “你们退后！”

　　    就在此时，站在祭坛下的几道高大身影中有一人开口，吩咐这片大军。

　　    众人一震，因为，那几个生灵都是不朽，散发着无以伦比的气息，不过此时被混沌包裹着，看不见真身。

　　    大军纪律严明，听到命令后，全都起身，向着更远处而退。

　　    不久后，每一个人都感觉压抑，心脏都要停止跳动了，呼吸困难，元神仿佛要裂开了。

　　    发生了什么？许多人都不解。

　　    吼！

　　    突然，一声大吼从那祭坛上发出，并且有几只大手一同拍出，轰向后方的天渊，猛烈无匹，强大的让人颤栗。

　　    所有人都呆住了，不朽之王在出手，并且是全力以赴！

　　    在他们的周围，有成百上千根大旗拔地而起，猎猎作响，不然的话，不要说是他们，连星空都要崩开。

　　    不朽之王一吼，天地寂灭，万物都要活活被吼碎，去往生。

　　    接着，大旗猎猎，增加到上万杆，翻飞着，布满在天穹上，守护着下方的百万大军，全都浮现大道纹络。

　　    在那祭坛上，有可怕的音波浩荡，有几只手掌拍击那深邃而浩瀚的天渊，像是要将它撕裂，击穿！

　　    大军震撼，所有人都在抬头仰望，不朽之王要叩关吗？

　　    看这架势，这是要击穿天渊，想要横渡过去啊，令每一个生灵都心头激动，同时神魂在瑟瑟发抖。

　　    尽管有上万面大旗守护，令他们不被波及，但还是有一种大威压，让所有人都在战战兢兢。

　　    “轰！”

　　    又是一声剧震，并且有兵器被祭出，其中就有一杆长枪，光耀万古，撕裂天宇，刺进那天渊间。

　　    “安澜之枪！”

　　    那是古祖安澜的兵器，号称无坚不摧，当年十凶之一的天角蚁便曾被此枪刺透，血溅星空。

　　    每一个生灵都震惊的看着，难道现在就要大进攻了，他们都没有心理准备呢。

　　    喀嚓！

　　    天地间，有一道声音传来，那苍宇仿佛破开了，有霞光照耀，天渊不稳固，如同要崩塌下来一般。

　　    “破了，要开启通路了，我们要大举攻城了！”

　　    大军中，有人大吼，神色激动，杀气滔滔。

　　    囚车中，石昊站在那里，冷漠的看着这一切，平静无声。

　　    锵！

　　    战矛发光，有一只大手拍击在黄金长枪尾端，加持神力，刺向天渊。

　　    轰隆隆！

　　    突然，天渊那里，飞出成片霞光，带着氤氲仙雾，浩瀚无穷，全部击在金色长矛上，让它剧震，伴着电闪雷鸣，还有混沌光。

　　    这个景象非常可怕，那个地方一片模糊，彻底看不清了。

　　    当！

　　    直到最后，一声剧震传来，安澜的兵器坠落，出现在祭坛上，被一只大手接住。

　　    “失败了吗？”有人声音发颤。

　　    毕竟，这是不朽之王在叩关，在出手，如果他们都没有办法，那么如何跨越过去？

　　    “古祖只是在试探，并没有想一定在今日闯过去，那样会付出血的代价，得不偿失。”

　　    屹立在祭坛前的一个高大的身影开口，是一位不朽者，同大军解释，声音平缓，无波无澜。

　　    他让众人安心，不需要胡思乱想。

　　    不朽之王想要过去，便是这天渊也挡不住，只是，他们想以全盛姿态君临，而非减弱自身血气等。

　　    很快，这里寂静了，祭坛模糊，被混沌包裹着，没有人能看清那里的景象。

　　    再无声息，不朽之王不再出手。

　　    “咚！”

　　    忽然，一声沉闷的声响从地下传来，伴着雾霭浮现。

　　    咚！

　　    接着，又是一声巨响，像是有巨人在迈步，震动了浩瀚大漠，从远方接近而来。

　　    人们都是一怔，不朽在此，谁敢放肆，难道是帝关的人又出动了，杀了过来？这不太现实。

　　    “所有人都退后！”

　　    一名不朽者吩咐，让他们远离祭坛，不可临近。

　　    大军动了，各族强者都带着不解之色，究竟是什么生灵，让不朽者都这么神色郑重。

　　    接下来，最让他们心惊的是，祭坛上，竟有古祖在摆手，令几位不朽者也向后退去，离开那里。

　　    每一个生灵都惊悚，有不可测的敌人到来了吗？

　　    轰！

　　    突然，一道乌光浮现，从大漠的另一个方位而至，如同有一轮黑色的大日从地平线上升起，带着汪洋般的波动。

　　    每一个人都惊呆了，那是什么？在不朽之王面前，还有什么存在敢摆谱，闹出这么大的动静。

　　    接着，一条黑色的大道，散发着乌光，化成通路，从天地尽头到了这里，伴着诡异而不平和的气息。

　　    甚至，有一股慑人心魄的死气，黑雾翻涌，在周围浮现，如同世界末日来临了一般。

　　    天地都寂静了，仿佛幽冥地狱要对接到此界，将颠覆大宇宙。

　　    “那是谁？”这是后方所有人的疑问，敢在不朽之王面前散发浩瀚威压，绝对非同等闲。

　　    黑雾弥漫，那条发出乌光的大道震动，接着，人们看到了一副场景，见到了在那尽头到底有何物！

　　    那是一座坟，非常巨大，矗立在大地边沿上，这由乌光构成的大道通路便是从那里蔓延而来的！

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千五百六十三章 葬王相邀
    一座大坟，矗立天地的尽头，非常的高大，耸入了云霄，呈暗红色，土壤仿佛被血水曾经浸染过。

　　   &nbsp