第一千六百三十五章 真相
    一声族人，让石昊心中一颤！

　　    那老人，须发皆白，身体瘦小枯干，只有一条手臂，衣衫褴褛，带着血迹，脸上满是皱纹，眼中浑浊，他身体十分衰败。△，

　　    那一声族人，让石昊有种酸涩感，心绪当即就不能宁静了，这是族人吗，一直在最前沿战斗！

　　    他们到底了吃了多少苦，受了多少磨难？连孩子还有衰弱的老人都登上了城墙，就没有青壮了吗，难道都已经战死！？

　　    “前辈！”石昊开口，仰望着城头上的老弱病残，有一股敬意，更有一股激荡的情绪，他很想改变这一切。

　　    城墙上，面孔脏兮兮的孩子，小到**岁，大到十五六岁，蓬头垢面，都在戒备着，看着下方。

　　    他们脸色麻木，只有眼底深处才有那么一缕好奇，盯着城墙下的人。

　　    可以想象，这么小的孩子便已经如此了，见惯了生死搏杀，这个地方应该经过非常惨烈的大战。

　　    本应朝气蓬勃的稚嫩面孔，如今都被麻木、戒备所取代，同时，最小的孩子有些紧张。

　　    城墙上，一名老人挥了挥手，他是独臂的，断臂不能重生，那里有可怕法则侵蚀他的血肉与肌体，破旧的衣服上有黑红色的干涸血迹，他示意孩子们后退。

　　    “你……是外面的……族人？”

　　    他开口，像是很久没有说话了，声音嘶哑，并且吐字不清，在这里仿佛有的只是战斗，血与无情的厮杀。

　　    就是神冥、三藏都动容，这是多少年没有开口讲话了？这些人都经历了什么，难道一直在苦守。在征战吗？

　　    这里像是一片遗弃之地，外界都认为此城干枯，成为了死城，可是还有一群老弱病残在坚守！

　　    这是怎样的一股意志，是什么在支撑着他们？

　　    “你……不是真仙，如何进来的？”老人问道。浑浊的老眼中有两道光束飞出，独臂提着一口青铜战斧。

　　    从这些话语，石昊他们得到了一个惊人的结论，非真仙之境，根本没有办法接近这里。

　　    随后，他们看了一眼城墙下，那些地方有骨架在焚烧，那是不朽级的波动，被法阵锁着。证实了一些猜想

　　    “说来很奇异，我们……”

　　    当着族人的面，当着这些苦守孤城的人，石昊没有任何隐瞒，一一道来，哪怕事情很曲折，难以令人信服，他也一一讲出了。

　　    “族人。站在那块青石上。”

　　    城墙上，老人指点。在城墙下有一块青石，三尺见方，很是古朴，没有什么奇特之处。

　　    石昊闻言，都没有带犹豫的，直接就踏了上去。毫不迟疑。

　　    哧！

　　    青石瞬间发光，一团火将石昊笼罩，席卷他的筋脉与四肢百骸，连神魂都没有放过。

　　    神冥惊呼，险些出手。但忍住了这股冲动。

　　    很奇怪，这火光没有伤害到石昊，他觉得暖洋洋，额头的符文光焰更盛烈了，像是在被一股力量加持。

　　    “不是异域强横生物冒充。”老人点头，城墙上许多人包括孩子都长出了一口气。

　　    这块石头可以验出是否为真正的石族人！

　　    “再请抬头一望。”老者慎重的说道。

　　    在城门楼上挂着一面骨镜，非常温润，此时射下一道光华，直入石昊神识海，没入他的灵魂中。

　　    在此过程中，石昊不加反抗，静静等待。

　　    后方，两名黄金葬士神色大变，迅速后退，他们可不想被这仙镜照耀，洞悉他们的一切，那样的话生杀予夺都掌握在别人手中。

　　    可是，石昊就是这么的放心，没有抵抗。

　　    “是族人，带着善意而来，没有说谎。”老人激动，城墙其他几人也都浮现喜色，那些孩子低声欢呼。

　　    “你们是要站在这里接受检验，还是要退后？”老人看向两名黄金葬士。

　　    神冥与三藏彼此相互看了一眼，一起向后退去，隔开足够远的距离。

　　    哧！

　　    地上，腾起一片火光，湛蓝色，如同幽冥之火，仿佛有一股不朽之气在弥漫，构建成一片不可逾越的火墙。

　　    两名黄金葬士什么也看不到了，也听不到了。

　　    城墙下，石昊一个人站着，静静等待。

　　    突然，神光一闪，那独臂老人突兀出现，开启防御，独自一个人走出。

　　    “坐吧，城中沉闷，很多年没有说话了，我都快忘记怎么开口了。”老人说道，坐在一块青石上。

　　    “为什么，你们苦守这里，其他人呢，都在哪里，为何不退进新帝关？”石昊问道。

　　    一些问题有答案，但是他想得到证实。

　　    “这是祖先的命令，坚守到最后，因为，已经送出去一批族人，由他们开枝散叶，繁衍血脉足矣。”老人说道，看了一眼石昊。

　　    石昊如遭雷击，他明白了，被送走的族人，就是他们的祖上啊，还好好的活着，负责繁衍族人血脉后代。

　　    而孤城中的老弱病残，是留守的那批人，还有他们的后代，负责血战，坚守到最后，直至战死。

　　    “外面的族人怎样了，是否繁盛，开枝散叶？”老人问道。

　　    石昊面色有些发僵，想以笑掩饰，可是却发现做不到，难道要告诉他们，虽未被灭族，但是却被压制，成为罪血后人吗？

　　    “怎么了？”老人快速问道。

　　    石昊沉默片刻，最后坦言，实话实说，这种事不能隐瞒！

　　    “什么？！”老人大怒，他神色变了，可是，本已经站起，最后却又坐了下来，一声叹息。

　　    “七王中的人王，也是就石王等，斩下过九天一些大人物的首级，应该是因为这个被误解了。”老人说道。

　　    “什么，为何？”石昊吃了一惊，想不到这才接触老者，便一下子涉及到了这个层次的秘密。

　　    “被不祥侵蚀，那些人要诡变了，请求石王等出手，立刻斩下他们的头颅，击杀元神。”独臂老人叹息。

　　    这一刻，石昊寒毛倒竖，那所谓的不祥，那可怕的诡异，影响这么深远？他一下子想到了数件事。

　　    那艘染血的黑色古船，在虚空中漂渡，石昊曾登船，也正是在那里的祭坛上第一次知道边荒七王。

　　    而在那艘船上，有诡异，有不祥，还有一位王以自己的尸体镇压着诡异！

　　    更为可怕的是，那里还有一口石鼎，里面是很多颗滴血的头颅，是仙道人物的首级！

　　    那是何时杀的，怎么斩下的，难道也是被不祥所侵蚀的强者吗？

　　    此外，就在不久前，他还曾进过仙域，被那里的生灵鄙夷，轻蔑，非常看不起，同时仙域的人也在戒备，怕被下界的人污染了仙域，防备不祥。

　　    这些……都是大事件！

　　    “当年，有人知道这些事，不应被污蔑才对，有真仙还活在九天，那两三人没有站出来吗？”独臂老人站起身，神色肃穆。

　　    石昊愕然，九天有真仙？这是何其可怕的大事，怎么没有出战过！？

　　    “妖龙道门、剑谷，他们是什么态度？”老人问道。

　　    “称我族为罪血后人的就是他们！”石昊答道。

　　    老人神色冰冷了，又问道：“青铜仙殿的沉睡的真仙是否出世，呵斥他们？”

　　    “青铜仙殿，有真仙存在，在那里沉睡？”石昊震撼，他跟仙殿的传人曾经一路争锋，激烈大战，彼此敌视。

　　    老人闻言，立时全都明白了，一声叹息。

　　    “跟鲲鹏一脉之争，让他们的双眼被血光蒙蔽了吗？”老人又轻语，而后他愤怒了，发出低吼声。

　　    任谁都要愤怒，他们在这里流血奋战，杀到只剩下老弱病残，可是后方的族人却被污蔑，被加害，要钉在耻辱桩上，被称作罪血后人！

　　    “朱雀王死的早，若依他的火爆脾气，一定会杀回去，不管不顾了！”独臂老人说道。

　　    石昊在出神，心中骇浪滔天，因为这么片刻间，他已经了解到了诸多隐秘，传出去的话可震动千古。

　　    “可惜，力不从心，现在想离开也不行了，城在人在，城亡人亡！”老人幽幽一叹。(未完待续。)u

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千六百三十六章 城内
    石昊的心情久久不能平静，青铜仙殿中有真仙神沉眠，此外还有仙存在世间，跟鲲鹏有大仇？

　　    “城中还剩下多少人？”很长时间后，石昊才问道。

　　    “不多了，有些族全灭，有些族如今只剩下一些老弱病残，强壮差不多都战死了。”独臂老人叹息，带着落寞，还有悲绪。

　　    这是一座孤城，没有人支援，顶在最前方，就是城中高手如云也架不住这样的消耗。

　　    看着城墙，看着那斑驳的痕迹，石昊仿佛听到了喊杀声，隐约间，昔日在黑色古船上所见的景象浮现。

　　    许多人在守城，最强的自然为边荒七王，可是敌人太多，百战不退，鲜血染红这里。

　　    到了最后，妇孺、老人、稚童等都登城，跟着一起守护，参与到流血大战中。

　　    “曾经发生过的惨事，如今还要继续下去吗？”石昊自语着，他为族人不忿，在前方洒热血，可是背后却被人捅刀子。

　　    “九天出了问题，哪怕那两三名真仙是垂死之身，到现在也不应该无所表示才对。”独臂老人轻叹道。

　　    他们居然不曾为石族、火族等站出，放任污蔑，令独臂老人气愤。

　　    “除此之外，还有一些事或许也是误会的根源，当年城中的王曾斩下过九天大人物的首级，也曾放走一些生灵去异域。”老人忽然说出一些旧事。

　　    放任生灵去异域？

　　    石昊顿时遐思无限，这是为何？

　　    那是卧底吗，假意投靠异域？

　　    但是，独臂老人没有多说，只是轻轻一叹，这里面肯定还有一些隐情。

　　    “不管怎样说。九天那边有人知晓全部真相，居然放任他族侮辱我族，这很不好！”老人寒声说道。

　　    石昊一阵思忖。觉得九天的那池水很浑，有一些不是他所能了解到的。

　　    “多年过去。就一直要苦守这座孤城吗？”石昊再次问道，这样做值不值？

　　    “我们挡在前方，族人在后方开枝散叶不是很好吗？”老人笑了笑，却让人感觉心酸，这一脉抱着必死之心守城。

　　    七王呢，还有人活下来吗？这是石昊很想知道的问题。

　　    那七道高大的身影，呼啸日月，吼碎山河。阻击异域大军，实在是盖世无匹，能真正亲眼见到吗？

　　    最后，石昊实在忍不住，还是问了出来。

　　    “还有人活着，但也时日无多，其他几人战死后，焚烧自己的骨，加持此城。”独臂老人神色麻木的说道。

　　    他的眼底深处有伤感，有凄凉。但是现在却是这样的表情，因为战死了太多的人，就是七王也是一个又一个的殒落。还能说什么？

　　    焚烧自己的骨，加持此城？石昊疑惑，他看向城墙下，那里在焚烧不朽的骨骼。

　　    “类似吧，不过这城墙下的是敌人的骨，以城池汲取他们的力量。而七王死后，是自主焚烧真身，点燃宝骨，为城池提供能量。”独臂老人说道。

　　    石昊闻言。大受触动！

　　    “异域有不朽，甚至更高层次的古祖。不朽之王若是叩关，这里能防御的住吗？”石昊问道。心中有很多疑问。

　　    “这么多年都过来了，你不是见到了吗，孤城依旧在！”独臂老人叹道，但这当中有多少辛酸，有多少生命付出？

　　    石昊震颤，他们是如何做到的，哪怕牺牲再多，也很难挡住。

　　    “这座古城，蕴含着莫大力量，并且可以通过它掌控天渊的力量，阻挡异域盖世强者的步伐。”老人说道。

　　    石昊知道了一个惊人的事实，掌握此城，便可催动天渊之力，正是藉此拖住了异域大军。

　　    “天渊是什么？”

　　    “法则海，无上审判之力！绝天地通前，仙域也曾相助，有他们的布置，但那种力量快耗尽了，天渊跟仙域有关，甚至相连。”老人坦然告知。

　　    石昊心中剧颤，今日了解的果然都是秘辛。

　　    “进城去看一看吧。”独臂老人说道，竟要带着石昊进城，早已彻底放下了戒意，这是漫长岁月以来头一次带人进去。

　　    石昊有很多疑问，虽然刚才老人直接告知了他一些大秘密，但是都没有来得及细问，需要了解。

　　    他觉得，老人心事重重，像是在抉择，有什么话要说。

　　    “前辈，怎么了？”石昊问道。

　　    “大决战要来了，这座孤城，这片死气沉沉的旧地，或许要走到终点，不复存在了。”老人轻叹。

　　    “什么？！”石昊震惊，大决战要来临了？

　　    这绝对是大事件，可是新帝关的人知道吗？

　　    “我们早有预感，就在近日，恐怕会有不朽叩关，真正要开始覆灭九天十地了！”独臂老人说道。

　　    此时，城门那里微光一闪，两人从原地消失，直接进入城中。

　　    在此过城中，城池宛若有一个巨大的灵魂体，对他检查，确认无物，他们才在城中显化出来。

　　    古城中，很安静，十分空旷，几名老人带着衣衫褴褛的孩子过来了，都在打量石昊。

　　    当然，城中还有其他人，但是相对于整座雄浑的巨城来说，微不足道，人太少了。

　　    饱受战火洗礼，昔日最辉煌的古城，如今快残破了，地上有干涸的血迹，街道、建筑等陈旧无比。

　　    向前走去，石昊见到了一些妇孺，一些更小的孩子，一张张脏兮兮的小脸，都很紧张，都在看石昊。

　　    没有欢声笑语，城中非常的沉闷，压抑！

　　    “不祥物质，曾催生过异域的某些高手，传闻，它起源在异域最深处！但是，也有人不这么认为。”在路上，老人跟石昊交谈，说出了一些旧事。

　　    他随意吐露出的一些东西对石昊来说都是重磅消息！

　　    “那是……”石昊盯着远方，那里有一座巨宫，通体光火滔滔，近乎透明。

　　    隐约间可以看到，宫中有几位王盘坐，焚烧真身，骨骼点燃，血肉释放精气，加持此城。

　　    “七万，战死后，依旧在守护着这里。”老人很平淡的说道。

　　    但是，石昊知道，这背后有这太多的心酸，无奈，还有凄怆，惊天动地的大人物，下场那么的可悲。

　　    不远处，有人抽泣，那是孩童，瘦骨嶙峋，个子不高，脸上有泥污，对那宫殿抹眼泪。

　　    孩子的哭声，很压抑，也很直接，让人情绪跟着难受。

　　    “七王的后人，如今，都很可怜。”独臂老人轻轻一叹。

　　    他们这样付出，值吗？

　　    可是，祖先下了命令，死守在此，不会退却，他们与城同在，与城同亡。

　　    “我希望，你能带走这些孩子！”独臂老人说道，他愿意违反祖先的命令，要破例，让那些孩子活下去。

　　    “娘，父亲呢，什么时候会回来？”不远处，一个四五岁的孩子穿着满是的破洞的兽皮衣，这样问道。

　　    “等你长大就回来了。”那个妇人眼角有泪痕，这般安慰自己的孩子。

　　    “那大哥，二哥，三哥他们呢，怎么也不回来？”小孩子问道。

　　    那妇人忍不住，很想大哭一场，已经失去了丈夫还有三个孩子，被这样追问，她心如刀绞。

　　    这样的事，在城中很平常，因为青壮差不多都战死了。

　　    “祖母，我什么时候能见到父亲，并且叔叔、伯伯、哥哥他们也消失很久了，总不会来。还有祖父，我从来没有见到过他。”不远处，一个角落里，一个很小的女孩怯怯的问一名老妪。

　　    老妪身体干枯，面上皱纹很重，她没有说话，只是伸出一只粗糙的手，轻轻的摩挲小女孩脏兮兮的脸颊。

　　    “带上所有妇孺，让孩子换个地方，离开这里吧！”石昊说道，心中大受触动，有些难受。

　　    因为，那些都是城中最平常的事，可是，却蕴含着太多的酸苦。

　　    石昊心情沉重，进入这座古老的帝关孤城，得悉很多真相，他难以有笑颜，感觉非常压抑。

　　    特别是，大决战就要来临了！命运的抉择，究竟会怎样？这里的一切或许要到尽头了。(未完待续。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千六百三十七章 不舍
    城很大，但就是缺少生气，因为人太少了。

　　    古城巍峨，尽管有些残破了，但依然不失雄浑大势，可惜，只剩下一些妇孺，一些病残守着这里，城太大，人太少。

　　    “这是王的栖居地。”

　　    独臂老人将石昊引领到一座矮山前，处在城中，只是山脚下长满了蒿草，这个地方宁静无声。

　　    山体上，有干涸掉的黑色血迹，枯寂而缺少生机。

　　    还剩下一位王，如今怎样了，是否真的还活着？就是城内的人也不了解详情。

　　    非到生死关头，七王中的最后一人很少出手了，因为想要维持孤城很艰难，只有他还活着，此城才不坠，才可借用天渊之力！

　　    “参见王！”独臂老人带着崇敬，带着虔诚，在这里行礼参拜那座矮山。

　　    “石昊见过古祖！”石昊也很认真，在这里施礼，带着尊敬之色。

　　    无论如何，七王都是英雄气盖世，是可敬的，带着各自的族人在此战斗，永不后退，拒敌边荒外，用血有生命守护着九天十地。

　　    忘不了在黑色古船上的祭坛所见到的画面，七王呼啸，战天斗地，带着族人，包括妇孺、老弱病残，跟敌人血战到底。

　　    尸体一具又一具的倒下，血染的古城，功绩盖世间，可是外界却无人得知，岁月将他们的功与名埋葬。

　　    忽然，矮山发光，很柔和，也很祥静，向外扩散。

　　    “我已知你意，带走那些孩子吧。”这是对独臂老人说的话，没有威压。也无能量波动，一切是那么的平静。

　　    但是，石昊却感觉到了一种恢宏正大的气势。不压人，但是却绝对正气磅礴。不可侵犯，堂堂正正。

　　    独臂老人当即老眼发酸，浑浊泪水滚落，当即跪倒在地，颤声道：“谢王上！”

　　    “是我等无用，苦了孩子。”七王中的最后一人，这般说道，轻轻叹息。很萧索，如凋零的黄叶落下。

　　    随后，矮山的光内敛，但却也传出最后一句话语，那是冲着石昊说的，只有两个字，道：“活着！”

　　    这是在叮嘱，还算是在告诫，亦或是预见了什么？

　　    仅此两个字，石昊预感到。这是暴风骤雨的前夜，大波澜要开启了！预示着要血流成河，尸骨成山。或许会死很多人！

　　    七王中只剩下最后一人，他很低落，似不看好九天这一边，这是在提点石昊吗，活下来最要紧！

　　    离开这座矮山已经很久，独臂老人都没有说什么，一个人在出神，目光有些呆滞。

　　    他知道，最后一位王。内心深处是无尽的倦意还有悲凉，征战千古。战气落尽，血与魂终要归于黄土中。

　　    城中。孩子都很沉闷，不爱说话，一个个静悄悄的，哪怕是第一次看到石昊，也都只是默默的观望。

　　    这是大战造成的压抑所致，平日城中根本没有欢声笑语，他们没有童年，没有稚嫩，没有快乐，有的只是在生存中挣扎，守着这座城。

　　    这些孩子大多都失去了父辈，缺少应有的温暖，面对的是冰冷的土地，冷冽的兵器，还有血与骨。

　　    “当……”

　　    钟声响起，全城所有人顿时双目光束大盛，包括孩子们也快速跑动起来，冲向城墙各处。

　　    在他们的手中，持着各种法器，都很神秘，也很强大！

　　    石昊当时就是一惊，这些孩子非常的矫健，远远超越外界的同龄人，如同一头又一头小猎豹般迅速，散发的杀气比之凶兽有过之而无不及！

　　    哪怕是几岁的孩子，也显得异常矫健！

　　    但孩子终究是孩子，他们手持兵器，只是培养一种意识而已，更因为是城中实在无人了，青壮都已战死！

　　    “发生了什么？”石昊问道。

　　    “有敌来犯。”独臂老人答道。

　　    他带着石昊，冲向一个方位，横渡虚空，快速来到一面城墙上，看向下方。

　　    一层光幕已经腾起，守护住了整座古城，那是符文形成的光幕，可阻挡不朽的攻击。

　　    在城下，有一头凶兽，体型庞大，它拥有两颗头颅，一颗是祖鳄头，金黄璀璨，另一个为鹏头，威猛狰狞。

　　    它的身体很大，拥有祖鳄身，但是背后还有一对巨大的金色翅膀，那是鹏翅。

　　    显然，这是一个极其强大的种族，当独臂老人见到后，当即神色就是一凝。

　　    石昊曾听闻，能到达城墙前的多为不朽者，这是一头真正的不朽生灵吗？

　　    庆幸的是，三藏与神冥不是在这个城门方向，不然的话危矣！

　　    “还好，只是尸体，有人借其躯体再次掂量帝城。”独臂老人长出了一口气。

　　    这只是一头凶兽的躯体，不朽的生灵借尸显灵，针对古城，而且最近频繁如此，依照老人的猜测，大决战马上就要到了！

　　    老人一挥手，让孩子们动手，他们间的交流很简单，几乎都不用话语。

　　    而这虽然不是真正的不朽大敌，但也很可怕，独臂老人居然交给了孩子们，让他们出手。

　　    一群孩子沉默着，但都很果敢，早已站在城墙上一些特别的区域，手持法器，默默祭起符文，催动神圣力量。

　　    轰！

　　    这面城墙像是复活了，发出微光，而后浮现一道巨大的剑芒并向前劈去，斩向那头古兽！

　　    秘宝！

　　    那些孩子所动用都是特殊的秘宝，可以跟墙体共鸣，催生防御符文与攻杀大术等。

　　    不过，他们的小脸一个个都雪白，缺少血色，很快就有人盘坐下来，默念祭祀文，沟通城内的一些“火堆”。

　　    那些火堆很特殊，都是骨架，有不朽的力量弥漫，他们在借用一丝丝、一缕缕神光。通过法器传导出去。

　　    “这么小就让他们做这么危险的事？”石昊蹙眉，这看着简单，但是却蕴含着大危机。

　　    那不朽生灵的骨架。虽然被符文法阵锁着，每次都是借出一点点力量。但是，万一爆发出小团不朽之火，也足以让他们死去一万次。

　　    此外，那法器传导过程中，若有意外，都将是大厄难。

　　    当然，石昊也得佩服城中的人，创出秘法。可以让孩子们都能参战，都有这种勇气，面对强敌毫不畏缩，各个坚毅。

　　    “这还算危险吗，他们的父辈，祖辈，曾数十上百人甚至数千人一同以生命献祭，抱着不朽生灵的骨骼火焰冲出去，跟随王一起并肩战斗。”独臂老人平淡的说道。

　　    这种事很残酷，血淋淋。完全是在拿命来填，可是他却说的那么平淡。

　　    “呼唤天渊之力，要付出的代价更大。”他叹气道。

　　    那种危急时刻。或许是在对付不朽之王！

　　    噗！

　　    有的孩子小脸煞白，虽然实力远胜同龄人，但终究年岁太小，吐出一口血栽倒在地上。

　　    有人上前，将他抬走，小心照料着。

　　    “生在这里，能怎样？”独臂老人说道，简单的一句话，道出了所有。

　　    现实就是这么残酷。想跟外界的孩子一样那么自由自在，无忧无虑。带着灿烂的笑长大，那是不可能的！

　　    在这里。活着就是幸福。

　　    锵锵锵！

　　    城墙不断发光，劈出剑气，将那头古兽逼的倒退。

　　    但终究是一群孩子，哪怕借助各种力量，所启动的攻伐术也不足。

　　    到头来，还是几位老人出手，合力催动，这片墙体爆发无量光，在前方形成一口血色战戟，向前劈去。

　　    “噗！”

　　    兽头被斩落，一缕意志之光遁走。

　　    最后，这头古兽被拖入了城中，当然，经过城门口那里的符光照耀，被净化了一遍，斩灭生机，避免有意外发生。

　　    傍晚，城中有火光在跳动，那是兽骨在燃烧，形成篝火。

　　    石昊坐在一旁，看着那些安静的坐着、一语不发、等待食物的孩子们，他心中难以平静。

　　    “尝一块吧，味道还不错。”独臂老人递给石昊一块肉，正是今日的战利品。

　　    这种肉食蕴含着惊人的精气，是血脉恐怖的古兽才能拥有的，孩子们想要吃掉，需要老人们先帮他们反复炼化。

　　    石昊终于明白，为何这些孩子年岁不大，却一个个力大无穷，实力远超同龄人了。

　　    常年以来，他们都是在以凶兽为食。

　　    这若是带出去，培养起来，肯定是一群潜力超绝的人形凶兽，都是好苗子！

　　    “异域的凶兽体内有一些不祥的物质，吃多了不好，会生怪病，不然的话，仓库中那些古代大战所留下的一些凶兽尸体蕴含的神力更充沛，更惊人。”独臂老人说道。

　　    “不祥？”石昊吃惊。

　　    “嗯，常年食用，不找机会化解掉的话，人会迷失。”老人点了点头，告诉石昊要注意炼化掉。

　　    依照老人的猜测，异域生灵不光是一两种凶兽如此，其他王族等也或多或少有一丝丝，只是量多量少的问题。

　　    “孩子们，今夜去跟你们的母亲，祖母告个别吧，将你们埋在心中想说的所有话都告诉她们。”独臂老人站起身来，对围坐在篝火堆旁的那些孩子说道。

　　    “明天，当太阳升起来的时候，你们就要上路了，去一个地方学习更强大的本领，等你们足够强了再回来，接你们的亲人，跟我们这些老头子一起并肩战斗！”独臂老人高声说道。

　　    但是，石昊能听到他声音中的颤抖，那是带着感情的话，触动心灵，这是在永别啊。

　　    一些稍大的孩子，全都站了起来，喊道：“不，我们要留下来战斗，城在人在，城亡人亡，跟祖先一起战斗，血要留在这里！”

　　    “我们要留下！”

　　    “我们不走！”

　　    “这里才是我们的归宿，哪怕战死，血与骨都要葬在这里！”

　　    一群十几岁的少年情绪激动的喊着，大叫着，因为，他们知道老人是想让他们活着离开，不要再回来。

　　    “都给我闭嘴，现在，回去！好好的陪你们的母亲、祖母多说一些话，清晨给我来这里集合！”独臂老人喝道。

　　    篝火熄灭了，城中昏暗。

　　    这一刻，对于很多孩子来说，冲击巨大，如同天塌地陷一般，要离开这里了？

　　    可是，他们生活了多年，从出生一直在这里，舍不得走。

　　    清晨，当一缕霞光出现时。

　　    独臂老人带着一些老伙计，一个一个亲自将那些孩子给拎了出来，集中到广场上。

　　    “走吧，谁的本领能像你们的祖辈那样，最差劲也能一箭射下一颗大星来，再给我回来！”一个老头子吼道。

　　    在旁边，站着那些孩子的母亲还有祖母等，她们而今也是战斗的主力，不能离去！

　　    这一刻，孩子们哭了，那些妇女也哭了。

　　    在平日，他们沉默寡语，都不怎么说话，可现在却都喊着，叫着，不愿分开。

　　    孩子们冲向自己的亲人，像是有说不完的话语，且放声大哭。

　　    此时，他们的哭嚷着的话语，比平日加起来都要多很多。

　　    当太阳升起时，石昊带着一群孩子离开，金色的朝霞将他们的身影拉的很长，似是在不舍！(未完待续。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千六百三十八章 重回帝关
    <div class="adread"><script>();</script>

　　    朝霞普照，一群少言寡语的孩子，在离开时全都大哭着，脏兮兮的脸上挂着晶莹的泪珠。￠￡，

　　    石昊带着他们，离开了帝城。

　　    在他的手中，持有一块骨牌，正是因为如此，拿着它才能出入此地。

　　    神冥、三藏惊异，从远方快而来，万万没有想到他会带着一大群孩子出现，足有数百人。

　　    “你……去认亲了？！”神冥打趣。

　　    “是！”石昊很严肃的回答，这的确是一个事实。

　　    两名葬士呆，还真是去认亲了？荒到底什么来头，跟原始帝城中的那些生灵同族，到现在血缘关系还很近吗？

　　    “怎么离开这里，我们尝试了很多次，无法破开结界。”三藏说道。

　　    这块漂浮的6地，外面有一层结界，阻挡着生灵的出入，牢不可破，以两名黄金葬士的手段都奈何不了。

　　    “走吧。”石昊没有多说，他身上一块骨牌，可以通行，果然带着一群孩子顺利穿透而过。

　　    哧！

　　    祥和云雾卷起，包裹着数百孩童，向着大漠降落，很平稳的落在地上。

　　    尽管脸上带着泪痕，但是，这些孩子还是一震，终是离开了生养他们的帝城，来到了陌生的土地上。

　　    这片土地，他们张望过，渴望过，幻想着有朝一日可以降临，过上平静与安宁的生活，今日他们的双脚落在了上面，可是未来会怎样呢？

　　    “真不容易啊，又回来了，兜了一大圈！”神冥慵懒的伸了伸纤细的腰肢，眺望远方。

　　    这一次，他们的经历太奇异了，从异域海瀑出，一路上所遇所见光怪6离，终于回到了边荒。

　　    “荒小子，跟我们去葬土如何。让你感受一下什么才是净土，比之仙域还要圣洁！”神冥蛊惑。

　　    “你真当我没去过葬地？那里除了地下的黑暗，还有古棺经年累月深埋，还有什么？”石昊说道。

　　    神冥翻白眼。道：“那是你没见识，真正的黄金葬士居地怎会如此，葬王住所更是天地之差，那里栽种长生仙药，圣洁越仙域。就是真凰都当作鸡散养在门口。”

　　    石昊自然听闻过，葬区很特别，有神圣无暇之净土。

　　    “算了，我还是先会帝关吧，将这些族人带回去！”石昊怕出意外，他想回帝关，告诉那里的人，异域要有大动作了。

　　    或许，天渊挡不住了，旧帝关要被毁掉。

　　    那么。而今的帝关呢，多半也要被攻破了吧？

　　    当想到这些，石昊心头沉重，时间紧迫，容不得耽搁。

　　    “我们先回葬区，可能有什么事情要生，我们先去了解一些情况。”三藏说道。

　　    朝霞初绽，格外的灿烂。

　　    整片大漠都被染上了一层淡金色的光彩。

　　    这是一个明媚的早晨。

　　    帝关城墙上，有一块区域可以眺望外面，俯视大漠。每天都有很多身着甲胄的高手巡视。

　　    “敌人来犯！”

　　    很快，有人警觉，出喝声，因为看到了地平线上有一队人马。能有数百人。

　　    相对来说，跟动辄就出动以万为单位的大军比较，这点人马算不得什么，但是，意义非凡，有人来攻打帝关！

　　    “呜……”

　　    牛角号被吹响。这块区域所有人都神色肃穆，披着甲胄，手持兵器，严阵以待，冷冷的看向大漠中。

　　    帝关内的人也感觉到了，最近气氛不对劲，仿佛暴风骤雨前的宁静，随时要爆恐怖大事件。

　　    “只有几百人，那是……一群孩子？！”有人睁开天目后，第一时间现异常。

　　    “等一等，我看到了谁？荒，我竟然看到了荒，跟他们走在一起！”有人大叫，失声惊呼。

　　    城墙上，一群人石化，如泥塑木雕一般，身陷异域，成为阶下囚的荒，怎么回来了？！

　　    最近，一直都是他的传闻，什么在异域扬威，更是有传言称，他飞天而去，遁出那一古界。

　　    此外，城中更是有波澜不时兴起，关于荒被送往异域的事，搅出巨大波澜，现在……他竟又出现了！

　　    这跟梦幻似的，一个被认为再也回不来的人怎么回归了？

　　    “荒回来了！”有人熬唠一嗓子，算是炸窝了，震动远方的守城人。

　　    消息传开，如一股飓风一般，席卷这片区域，快向着城中传播开去！

　　    这非常惊人，让一群修士都瞠目结舌！

　　    那个少年，他还能回来？

　　    “注意，不得放他进来，拦阻住！”就在此时，有人大吼，高声呼喝，怕有人直接放荒进来。

　　    “不得放行，严阵以待，警戒！”还有人喝道。

　　    这片区域一片大乱。

　　    “谁想阻止石昊回归？”另一边，亦有人大喝。

　　    “谁知是真是假，他都被押走了，怎么可能还能逃回来，若是异域强者附体，将会是一场大祸！”有人冷声道。

　　    这片区域不宁静，一下子嘈杂起来。

　　    的确，荒都已经被带走了，如何逃出来的？这是一个迷，令许多人不解。

　　    特别是，他还带着一大群孩子回来，更加让人惊诧。

　　    那些孩子，都穿着简陋，兽皮衣破裂，皆有破洞，且陈旧的衣服上带着血斑，这是哪里带回来的？该不会是从异域吧！

　　    石昊到了城下，抬头仰望，它高耸入云，一望无垠，简直不能看到尽头。

　　    “你……是荒？”上方，有人问道。

　　    “是！”石昊的回答很简洁，请他们开城门。

　　    “不能开，现在根本不能确认他的身份。”有人阻止。

　　    不过，石昊并不动怒，也不生气，因为这很正常，万一真是异域派来的奸细，随便放进去，未免太儿戏了。

　　    “可以探查我的一切。”石昊说道。

　　    在进城前，会有神光洒落，普照他全身上下。他请求那样做。

　　    “探查！”城上有人下命令，并且飞快去报信，这件事注定要惊动孟天正等最顶级的巨头。

　　    “什么，荒……他活着回来了。哎呦！”当听到消息时，太阴玉兔撞翻了炼丹炉，急匆匆赶来。

　　    “你……还活着，回来了。”清漪喃喃，快动身。也赶向城门那里。

　　    “我不会听错吧，你自己回来了？我可是叫醒了我师傅，准备找金太君清算呢！”曹雨生大笑，同时也有些傻眼，他觉得太惊人了。

　　    “荒回来了？”齐宏、谪仙、石毅、卫家四凰等一群年轻英杰，以及老辈人物等都呆住了。

　　    因为，消息太惊人，像个炸雷一般，在耳畔炸开。

　　    石昊被送出去，被俘异域。沦为阶下囚，还能逃出生天，还能回来？

　　    一群人浩浩荡荡，全都冲向城门那里！

　　    城墙下，石昊被一团光笼罩，城内的人在检查，在探视他的根脚，看是否有强大的灵魂附在身上。

　　    任何出入帝关的人，都会被记下生命印记，石昊曾不止一次出入。现在已经确认，他是真身。

　　    这一下子引大轰动！

　　    真的是荒，他活着回来了！

　　    现在，城门光。将他覆盖，正在探查是否有危险，是否有异常。

　　    “石昊，是你吗，想不到还能见到活的你！”小兔子大吼大叫，说话很不淑女。

　　    “哈哈。兄弟，真要是你的话一会儿进城，我请你喝酒！”年轻一代的强者拓古驭龙也大笑道。

　　    对于荒，许多人都是同情的，立下大功，却被送到异域，让很多人曾不忿，现在……真是出乎他们的意料！

　　    城墙上，许多人热烈的打招呼，真心希望他能安然无恙的归来。

　　    当然，也有小部分人，比如王家、金家的人脸色变了，尤其是金太君一脉，更是阴晴不定，当初可是他们主张送出去石昊的。

　　    “没有异常，可以让他入关！”

　　    很快，已经检查完毕，在法阵的笼罩下，石昊一切正常。

　　    “还要带上他们。”石昊指向一群孩子，这些衣衫褴褛的孩子，全都很沉默，一直静静的跟在他的身后。

　　    “他们是谁，来自异域吗，这恐怕不行！”有人摇头，这不能放行。

　　    “他们的父辈英雄了得，他们都是战者的后代，来自天空中的那座城，这么多年以来一直阻挡着异域的铁蹄……”

　　    石昊道来，饱含着感情。

　　    “那座城还在？”

　　    “里面还有生灵活着？”

　　    显然，帝关中也有不少人知道那座城！

　　    “有何为证？”有人急促的问道。

　　    “他们中许多人跟我一样，额骨有独特的印记，血脉传承一致！”石昊说着，让孩子们鼓荡法力，浮现额骨上的符文。

　　    轰！

　　    这一刻，不少孩子都光，额头上浮现灿烂纹络，如火焰在燃烧，腾腾跳动。

　　    “罪血一脉！”有人惊呼。

　　    “最血后代！”一些人吃惊。

　　    “闭嘴，他们的祖辈守在前方，死战不退，保护着九天，如果也算罪血，其他人，你们，算什么？”石昊怒了。

　　    但是，很快，他又控制住了情绪，主要是因为他想到这些孩子的父母、祖先等，太可悲。

　　    守在前方，城在人在，城亡人王，有大功绩，却不被人知，且族人还被定义为罪血后人。

　　    “我可以负责的说，他们都是功绩盖世者的后人，什么罪血，当初是谁定的？这笔帐一定要算清楚！”石昊说道。

　　    他很直接，快而简单的介绍了一下原始帝城中的事。

　　    “如今，只剩下老弱病残，可他们还在坚守，谁敢称他们罪血后人？谁敢再称呼一句！？”石昊喝问。

　　    城墙上，许多人震惊，说不出话来。

　　    “可是，这有什么证据？”有人低语，出质疑。

　　    “我相信！”就在这时，孟天正出现了，站在那里，巍峨如山。

　　    “将骨镜开启，以神光普照，若无异常，将他们都请进来！”孟天正命令道。

　　    祝大家元旦快乐，安康，幸福！(未完待续。)

　　    9&shy;9&shy;9&shy;w&shy;x.c&shy;o&shy;m,sj.9&shy;9&shy;9&shy;w&shy;x.c&shy;o&shy;m,。9&shy;9&shy;9&shy;w&shy;x.c&shy;o&shy;m

　　    <div class="adread"><script>();</script>

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
祝大家元旦快乐
下面要拍卖的是一位道友在上古遗存下来的仙殿中寻到的一个茶叶蛋”

　　    大厅中顿时一片嘈杂

　　    拍卖行的老者摆了摆手示意让大家静一静道“茶叶蛋的神奇功效想必诸位都知道吧，如果和敌手大战被重创生命垂危时立即吃下一个的话能够治疗伤口让人马上恢复生机，宛若多了一条命，这等神物也不是一般晶石能衡量的谁若有同等价格的宝物也能用来交换”

　　    “现在拍卖开始！底价一万极品仙晶”

　　    “我出一包辣条！”拍卖厅二楼传来霸道的一道声音

　　    什么！！！

　　    众人闻言皆露出不可思议的神色，辣条是什么？那可是天地未开混沌中孕育而成的绝世神物，一些传承万载的无上道统也未必能拿出一条，更徨论是一包，所有人都望向声音所发之处只见那里端坐着一个男子二十出头的样子，令人震惊的是他所穿的道袍上的标志。

　　    “竟然是神秘而又强大的蓝翔学院！而且还是当中最可怕的挖掘机系！”

　　    蓝翔学院，人们听到这名字第一时间联想到就是强大！据传当年一个大教惹了一个蓝翔挖掘机系的学生，然后被那人祭出挖掘机一路碾压而过，山门破碎，护山大阵如同水豆腐般不堪一击，整教所有人皆被镇杀！要知道当中还有渡劫期的人物！蓝翔挖掘机有多可怕可想而知！

　　    难怪此子能够拿出一包辣条，竟是出自蓝翔学院！'“啊……为什么？这是为什么？难道是我错了吗？我为了追求道果把肉体练成完美，但少了肉体感觉！”

　　    火灵儿、魔女在一傍泣不成声道：“荒哥哥，是奴家无用，下体承受不住荒哥哥的冲击！”

　　    “哎……”石昊一声长谈。自语道：“试问天下有又谁能承受的住？”说完这句话脑海中不由想起一个曼妙女子！

　　    高处不胜寒，此时此刻石昊就是这样的感觉，现在石昊已站在道的巅峰，肉体已经刀枪不入，就是现在拿荒塔、绿鼎击打石昊的肉身他都不会有任何感觉，更何况是女人的身体！此刻石昊的身体此刻无比寒冷！感受不到女人的温暖裹紧和湿润！

　　    道果在高又有何用！！

　　    魔女含泪道：“喊来月婵吧！”

　　    魔女说这句话时心中不适！她可以和别的女人共享石昊，确不愿意和月婵分享！因为她们两个是宿敌！

　　    门派之争长达百万年之久不能说清！

　　    但不喊来月婵她们无法让石昊得到满足！因为只有月婵施出补天术和魔女施出截天术才能让石昊的肉身一截柔软！

　　    一截就足够！因为这一截恰达好处，刚好能让石昊下体有触觉！！

　　    两女曾战斗时，石昊过去劝架被两人的镇教法术击到过，肉身出现过柔软！

　　    石昊听到魔女的话，心花猛地一颤，非常鸡冻！脸上不懂声色道：“还是算了，我不想让你难过！”

　　    魔女忧伤的掉了两滴泪道：“我不会！我愿和月婵妹妹共同扶伺你！”

　　    石昊这时心里已经乐开了花！

　　    魔女去请月婵！

　　    石昊见到月婵，心中不由再颤！因为每次见到月婵都心中生出异样，特别是经过上次在山洞里发生的一切以后！

　　    月婵见到石昊，眼中早已经起雾凄凄道：“负心郎，我等这一天等800万年了！”

　　    石昊鸡冻：“800万年了……世界变了很多，唯独没有变的是你的容颜！”

　　    两人紧紧的抱住，没有说太多的话，紧紧的相拥就已表达了一切！！

　　    石昊早已有了反应，两女也没废话，直接施展出补天术和截天术打到石昊的下体上！

　　    石昊一声怪叫！下体有了知觉！

　　    二女叫火灵儿先来第一次，因为火灵儿是正宫！

　　    火灵儿也没谦让，把裙子撂开，等待石昊的冲击！

　　    石昊看到火灵儿阵阵雪白和红嫩，早已忍不住了！三步并成两到火灵儿身前把她的上衣也脱掉，露出两座硕大无比的玉峰！

　　    魔女和月婵在一边看到也不由一叹，真的太大了！无法与之相比！

　　    石昊用手戳着火灵儿高傲的玉峰，火灵儿嘴里小声哼哼着！下体早已湿透了！因为等这一天等800万年了！

　　    没有多余的前戏，石昊直接捅了进去，下面要拍卖的是一位道友在上古遗存下来的仙殿中寻到的一个茶叶蛋”

　　    大厅中顿时一片嘈杂

　　    拍卖行的老者摆了摆手示意让大家静一静道“茶叶蛋的神奇功效想必诸位都知道吧，如果和敌手大战被重创生命垂危时立即吃下一个的话能够治疗伤口让人马上恢复生机，宛若多了一条命，这等神物也不是一般晶石能衡量的谁若有同等价格的宝物也能用来交换”

　　    “现在拍卖开始！底价一万极品仙晶”

　　    “我出一包辣条！”拍卖厅二楼传来霸道的一道声音

　　    什么！！！

　　    众人闻言皆露出不可思议的神色，辣条是什么？那可是天地未开混沌中孕育而成的绝世神物，一些传承万载的无上道统也未必能拿出一条，更徨论是一包，所有人都望向声音所发之处只见那里端坐着一个男子二十出头的样子，令人震惊的是他所穿的道袍上的标志。

　　    “竟然是神秘而又强大的蓝翔学院！而且还是当中最可怕的挖掘机系！”

　　    蓝翔学院，人们听到这名字第一时间联想到就是强大！据传当年一个大教惹了一个蓝翔挖掘机系的学生，然后被那人祭出挖掘机一路碾压而过，山门破碎，护山大阵如同水豆腐般不堪一击，整教所有人皆被镇杀！要知道当中还有渡劫期的人物！蓝翔挖掘机有多可怕可想而知！

　　    难怪此子能够拿出一包辣条，竟是出自蓝翔学院！'下面要拍卖的是一位道友在上古遗存下来的仙殿中寻到的一个茶叶蛋”

　　    大厅中顿时一片嘈杂

　　    拍卖行的老者摆了摆手示意让大家静一静道“茶叶蛋的神奇功效想必诸位都知道吧，如果和敌手大战被重创生命垂危时立即吃下一个的话能够治疗伤口让人马上恢复生机，宛若多了一条命，这等神物也不是一般晶石能衡量的谁若有同等价格的宝物也能用来交换”

　　    “现在拍卖开始！底价一万极品仙晶”

　　    “我出一包辣条！”拍卖厅二楼传来霸道的一道声音

　　    什么！！！

　　    众人闻言皆露出不可思议的神色，辣条是什么？那可是天地未开混沌中孕育而成的绝世神物，一些传承万载的无上道统也未必能拿出一条，更徨论是一包，所有人都望向声音所发之处只见那里端坐着一个男子二十出头的样子，令人震惊的是他所穿的道袍上的标志。

　　    “竟然是神秘而又强大的蓝翔学院！而且还是当中最可怕的挖掘机系！”

　　    蓝翔学院，人们听到这名字第一时间联想到就是强大！据传当年一个大教惹了一个蓝翔挖掘机系的学生，然后被那人祭出挖掘机一路碾压而过，山门破碎，护山大阵如同水豆腐般不堪一击，整教所有人皆被镇杀！要知道当中还有渡劫期的人物！蓝翔挖掘机有多可怕可想而知！

　　    难怪此子能够拿出一包辣条，竟是出自蓝翔学院！'下面要拍卖的是一位道友在上古遗存下来的仙殿中寻到的一个茶叶蛋”

　　    大厅中顿时一片嘈杂

　　    拍卖行的老者摆了摆手示意让大家静一静道“茶叶蛋的神奇功效想必诸位都知道吧，如果和敌手大战被重创生命垂危时立即吃下一个的话能够治疗伤口让人马上恢复生机，宛若多了一条命，这等神物也不是一般晶石能衡量的谁若有同等价格的宝物也能用来交换”

　　    “现在拍卖开始！底价一万极品仙晶”

　　    “我出一包辣条！”拍卖厅二楼传来霸道的一道声音

　　    什么！！！

　　    众人闻言皆露出不可思议的神色，辣条是什么？那可是天地未开混沌中孕育而成的绝世神物，一些传承万载的无上道统也未必能拿出一条，更徨论是一包，所有人都望向声音所发之处只见那里端坐着一个男子二十出头的样子，令人震惊的是他所穿的道袍上的标志。

　　    “竟然是神秘而又强大的蓝翔学院！而且还是当中最可怕的挖掘机系！”

　　    蓝翔学院，人们听到这名字第一时间联想到就是强大！据传当年一个大教惹了一个蓝翔挖掘机系的学生，然后被那人祭出挖掘机一路碾压而过，山门破碎，护山大阵如同水豆腐般不堪一击，整教所有人皆被镇杀！要知道当中还有渡劫期的人物！蓝翔挖掘机有多可怕可想而知！

　　    难怪此子能够拿出一包辣条，竟是出自蓝翔学院！'下面要拍卖的是一位道友在上古遗存下来的仙殿中寻到的一个茶叶蛋”

　　    大厅中顿时一片嘈杂

　　    拍卖行的老者摆了摆手示意让大家静一静道“茶叶蛋的神奇功效想必诸位都知道吧，如果和敌手大战被重创生命垂危时立即吃下一个的话能够治疗伤口让人马上恢复生机，宛若多了一条命，这等神物也不是一般晶石能衡量的谁若有同等价格的宝物也能用来交换”

　　    “现在拍卖开始！底价一万极品仙晶”

　　    “我出一包辣条！”拍卖厅二楼传来霸道的一道声音

　　    什么！！！

　　    众人闻言皆露出不可思议的神色，辣条是什么？那可是天地未开混沌中孕育而成的绝世神物，一些传承万载的无上道统也未必能拿出一条，更徨论是一包，所有人都望向声音所发之处只见那里端坐着一个男子二十出头的样子，令人震惊的是他所穿的道袍上的标志。

　　    “竟然是神秘而又强大的蓝翔学院！而且还是当中最可怕的挖掘机系！”

　　    蓝翔学院，人们听到这名字第一时间联想到就是强大！据传当年一个大教惹了一个蓝翔挖掘机系的学生，然后被那人祭出挖掘机一路碾压而过，山门破碎，护山大阵如同水豆腐般不堪一击，整教所有人皆被镇杀！要知道当中还有渡劫期的人物！蓝翔挖掘机有多可怕可想而知！

　　    难怪此子能够拿出一包辣条，竟是出自蓝翔学院！'下面要拍卖的是一位道友在上古遗存下来的仙殿中寻到的一个茶叶蛋”

　　    大厅中顿时一片嘈杂

　　    拍卖行的老者摆了摆手示意让大家静一静道“茶叶蛋的神奇功效想必诸位都知道吧，如果和敌手大战被重创生命垂危时立即吃下一个的话能够治疗伤口让人马上恢复生机，宛若多了一条命，这等神物也不是一般晶石能衡量的谁若有同等价格的宝物也能用来交换”

　　    “现在拍卖开始！底价一万极品仙晶”

　　    “我出一包辣条！”拍卖厅二楼传来霸道的一道声音

　　    什么！！！

　　    众人闻言皆露出不可思议的神色，辣条是什么？那可是天地未开混沌中孕育而成的绝世神物，一些传承万载的无上道统也未必能拿出一条，更徨论是一包，所有人都望向声音所发之处只见那里端坐着一个男子二十出头的样子，令人震惊的是他所穿的道袍上的标志。

　　    “竟然是神秘而又强大的蓝翔学院！而且还是当中最可怕的挖掘机系！”

　　    蓝翔学院，人们听到这名字第一时间联想到就是强大！据传当年一个大教惹了一个蓝翔挖掘机系的学生，然后被那人祭出挖掘机一路碾压而过，山门破碎，护山大阵如同水豆腐般不堪一击，整教所有人皆被镇杀！要知道当中还有渡劫期的人物！蓝翔挖掘机有多可怕可想而知！

　　    难怪此子能够拿出一包辣条，竟是出自蓝翔学院！'

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千六百三十九章 再聚首
    大漠上空，一只蛇夜叉出现，在盘旋，由于距离太遥远，仿若一粒银色的光点，它在盯着帝关那片区域。∮∮，

　　    石昊何其敏锐，他心中一沉，感觉到一股内敛的杀意，那是异域的王族，是具有超强飞行能力的种族，在监视帝关。

　　    天穹上，蛇夜叉心中剧震，它竟见到了荒，那个从异域逃走的少年，它激动而又兴奋！

　　    它拥有人族的躯干双腿双手等，但头颅为银色蛇头，同样脊椎尾末端有一条粗大的蛇尾，此外，更有一对银白的夜叉翅，该族异常凶猛。

　　    它要将第一时间将消息传回去，因为，有大人物就在不远处，在尝试闯过天渊！

　　    这绝对是大功劳，若是能第一时间禀报，蛇夜叉肯定会被重奖。

　　    “荒，希望你没那么快，被那繁琐的入关过程所耽搁！”蛇夜叉一声冷笑，嗖的一声，展开翅膀，冲向大漠另一边。

　　    锵！

　　    破空之声传来，爆发风雷之响，居然袭到了它的近前，太快了，超出了它的想象预料。

　　    那是一杆金色的长矛，由雷电构建而成，噗的一声，刺透了它的身体，鲜血喷洒的同时，它接着爆碎了。

　　    身死！

　　    蛇夜叉最后看了一眼那个少年，发现他正一脸冷漠之色，站在大漠中，正好收手，掌中雷芒消失。

　　    “嗷……”

　　    一声长嚎，这是它最后的残破意识发出的，震动这片天宇。

　　    嗖嗖嗖……

　　    一道又一道身影出现，有血色的巨鹰，有黑色火焰燃烧的魔禽，有蓝色火光滔滔的神鸟，还有三足飞龙……

　　    总共有十几头具有超强飞行能力的强者出现，很强大。都是遁一境界的大修士。

　　    这个层次的生灵，居然只被派来监视帝关，足以说明他们要有大动作，在过去，这些强者是作为各族统领出现的。

　　    “嗷……”

　　    长嚎响彻四方，震动大漠，异域这群斥候发现了荒，第一时间发出警报声，告知大漠深处的大人物。

　　    轰隆！

　　    下一刻，有不朽气息弥漫。有至高波动浩荡，威压天宇，席卷大漠，扑面而来，不过被天渊有效的阻住了。

　　    “请他们入城！”孟天正喝道。

　　    神光普照，早已从这些孩子身上照耀而过，并未发现异常。

　　    哧！

　　    天空中，飞来一根又一根骨矛，粗大无比。可以洞穿天地，能轻易让成片的神山崩碎。

　　    目标正是石昊，还有那些孩子。

　　    石昊目光冰冷，在其掌指间。秩序交织，雷电轰鸣，猛然化成一口雷霆大印，轰的一声砸向高空。粉碎苍宇上的所有符文与光华。

　　    在那里，发生了激烈的大爆炸。

　　    “好！”

　　    城墙上方，许多人大声叫好。荒的实力又突飞猛进了。

　　    “哧！”

　　    石昊抬手间，掌中出现一口阔刀，由闪电所化，猛然挥出，直通天际！

　　    噗！

　　    在刺目的电光中，那口雷霆战刀，通天动地，噗的一声，竟将一头黑色的魔禽劈了下来，血雨纷飞。

　　    这么强？所有人都动容，倒吸冷气，那可是遁一境界的飞行种族，直接被石昊站在地面劈杀！

　　    天空中，那十几名遁一境界的强大斥候后退，不敢临近了。

　　    但是，在后方，有更为恐怖的波动传来，异域的强者出现，有至尊出场。

　　    同一时间，石昊身旁人影一闪，孟天正站在那里，看着对面。

　　    砰！

　　    他向虚空按了一掌，像是在警告，也像是在隔绝某种气息，震动大漠。

　　    “先回去！”他这样说道。

　　    孩子们已经入城，而他与石昊断后，从容而镇定的退回了帝关。

　　    很快，大漠尽头，一道又一道身影出现，如顶礼天地的巨人，比山岳还高，还巍峨，目光冷冽，盯着这里。

　　    果然，听到荒出现后，直接出现至尊，而且是一下子就来了六人！

　　    可见，他们多么的重视，想抓他回去。

　　    因为，荒从异域逃走，被他们视为不可忍恕的过错，是种耻辱，一个小修士，居然靠自己逃出生天。

　　    “交出荒，不然帝关覆灭在即！”

　　    沉闷的声音如同在打雷一般，震荡天地，大漠都在隆隆作响，这是至尊的低吼声，若是没有帝关保护，很多人要炸碎。

　　    “滚！”大长老孟天正只有一个字的回应。

　　    此时，帝关内，一片欢呼声，一片沸腾，一群年轻人冲了过去，围住了石昊，对他安然归来表示欣喜。

　　    太阴玉兔跟他勾肩搭背，如同兄弟似的，道：“哥们，害得我白你为担心了！”

　　    长弓衍走上前来，用力拍了拍石昊的肩头，激动说着：“回来就好！”

　　    “唉，可惜了，我还为你烧了很多纸呢，太浪费了。”曹雨生咕哝。

　　    “你可以！”就是少言、不怎么爱说话的十冠王天子也走上前，捶了他的胸口一下。

　　    ……

　　    一大群人，用不同的方式表达喜悦，石昊能活着回来可以说是一个奇迹，让人惊叹，也让人吃惊。

　　    “一会儿我们痛饮，我那里有我家老头子藏了好几万年的神酿！”拓古驭龙说道，帝关中本土家族的年轻代表也都围了上来，很热情。

　　    石昊一一回应，跟一些年轻男子猛力抱了抱，其中面对清漪时，也是直接一个熊抱。

　　    “哈哈……”一群人大笑。

　　    跟清漪有感应的月婵，本是一人两体，也在不远处，浑身起鸡皮疙瘩，她最为不自在，因为感同身受。

　　    一群孩子跟在石昊的后面，有些不知所措，从来没有见到过这种场面，更没有见过这么多人欢声笑语。

　　    对于他们来说，这很陌生，一些孩子有些发呆，面色僵滞，这是截然不同的体验。

　　    然而，在这欢声中，也有紧张，还有些许压抑。

　　    城外，一条又一条高大的身影矗立，如同一堵又一堵黑色的大山，遮住了太阳，磅礴而压抑，慑人之极。

　　    人们预感到，这一次异域多半真的要有大动作了，会有惊世大战到来。

　　    生在这个时代，你避无可避，只能主动迎击！

　　    所有人都握紧了拳头，静静的看着。

　　    “帝关，注定要破了，就在今日！”外面，一名至尊开口，冷漠的话语像是从那九幽深处传来。

　　    事情不同寻常，他说的这么的肯定，必然有强大倚仗，真的要开始攻打帝关了吗？这让所有人都心头一颤。

　　    此时，城墙上有人开口，是王家的人，且是九条龙中的王二，第二条龙，面对石昊，问道：“我想知道，你是怎么回来的，异域的囚牢远非铜墙铁壁可比，你是如何脱困的？”

　　    “王二你什么意思？”

　　    这种称呼，没有几人敢叫，现在帝关中有辈分极高的名宿开口，修为不见得比独步天下，但是地位摆在那里。

　　    “没什么，我很好奇，我怕为帝关惹来劫祸。”王家第二条龙说道。

　　    顿时，部分人沉默，因为哪怕同情石昊，也对他如何逃出生天感觉不解，要知道异域可是有不朽的生灵。

　　    如果真有问题的话，祸患肯定不小。

　　    在许多人看来，自从石昊被送走，坐上那辆囚车，已经不可能再回来了。

　　    可是，这才多久，他居然平安回归！

　　    许多人都有疑惑，找不到答案。

　　    “不用问我也要说。并且，我要禀告，异域可能要大举进攻了，真正的大决战到了！”石昊沉声道。

　　    人们动容，不认为是危言耸听，因为最近种种迹象表明，边荒另一边的生灵要有大动作了。

　　    事关重大，非常紧急，石昊有侧重点，直接先将原始帝城中独臂老人所说的话讲述了一遍。

　　    “真的要开始了……”有人喃喃自语，越发感觉帝关内的压抑了。

　　    同时，他们也对原始帝城的那些人敬佩不已，甚至愧疚，居然有那样一群人挡在前方，抱着坚定的信念，城在人在，城亡人亡。

　　    不过，也有部分人将信将疑，不以为然，毕竟不曾经历，都只是石昊的一面之词。

　　    随后，石昊开始说自己的经历。

　　    “什么，进仙域？！”一群人难以置信。

　　    ……

　　    异域，沉寂多年、属于不朽之王闭关地的几片净土，今日全都光芒大放！

　　    并且，许多人都听到隆隆声响，他们的战车复苏了，裂开山体，出现在世间，并看到巨大的古兽从沉眠中醒来，那是拉车的凶兽。

　　    不朽之王从葬地早已归来，且，沉寂万古后，如今要出山了！(未完待续。)u

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千六百四十章 凶兵千百万
    “关于仙域，莫要多想，如今需背水一战，要靠我们自己！”石昊知道一些人在想什么，直接点出。

　　    到底怎么回事？他如何进了仙域，引起所有人震惊，一双又一双眼睛望来。

　　    “进那边大殿宇，慢慢细说。”有人建议。

　　    同一时间，帝关上下严阵以待，所有修士都知道，或许要有绝世大战爆发了。

　　    石昊用最朴实的话语，将所见所闻，告知了帝关的高层，让他们有所准备，不要心存幻想。

　　    能说的他都说了，如何取舍，如何防御，就看接下来的调动了。

　　    当从殿宇中走出时，清漪跟在他的身边，问道：“你就这样如实讲出了？”

　　    “是，道出事实。”石昊轻叹。

　　    随后，石昊带着一群孩子向石族赶去，要安置他们，现在城内城外气氛都非常紧张，但没有人阻拦与为难他们。

　　    各族都被石昊的带回来的消息惊住了，全都在消化。

　　    “一个纪元要结束了，缘起缘落，就此散开。”当一位宿老叹息时，也算是道出了许多人心中的忐忑、不安。

　　    黑暗将笼罩大地，血水将涌上高天！

　　    这在许多人看来，仿佛已经无法阻挡，大势碾压而至，谁也挡不住。

　　    “我看到了天裂，我看到了血与火，为何，我也看到了朝气蓬勃……噗！”

　　    城中，一个活了很多万年的占卜宗师，噗的一声，没有将话说完便吐血而亡，惨死当场。

　　    反噬之力太严重，近年来任何占卜都很难进行。尤其是这种大事件，更无法看清，偶窥一角。若是道出，结局注定凄惨。

　　    她想告诉其他人一些消息。但是到头来自身衰败，横死当场。

　　    接着，她所居住的铜殿，化成金属粉末，跟着她的躯体一样瓦解，纷纷扬扬，洒落一地。

　　    这一天，注定不能宁静！

　　    然而。在这紧张之时，在石昊安排好这些孩子，送进帝关石族的栖居地后，还是迎来了许多拜访者。

　　    随后，有人拉着他，泛舟大湖中。

　　    帝关很大，有山川林地，有山河壮阔。

　　    一群年轻人聚首，拉着他，在巨大的宝船上聚会。饮酒畅叙。

　　    “或许，今日一别就是永远，这样的机会不多了。让我们共饮下这杯酒！”拓古驭龙说道，举起酒杯。

　　    在这最紧张的时刻，各族都在准备着，要迎接大战了，能偷闲跑出来很不容易。

　　    正如他所说的那般，过了今日，或许就成永远，彼此再也见不到了！

　　    一战过后，还能剩下什么？谁也不知道。是各族被屠戮殆尽，还是有些族群会投敌。能残喘活下来，世事难料。

　　    “暂忘其他。今朝有酒今朝醉！”大须陀破戒，他是古僧一脉的传承者，平日忌酒肉，今日却大碗喝酒，大块吃肉。

　　    异域要大举进攻，大决战要开始了，这对一群年轻人来说，冲击太大了！

　　    五百年后，有至高强者会救援，仙域之门将大开？现在看来，那一切太虚淡，如今成为了泡影！

　　    原本石昊回归值得庆贺，肯定会不醉不归，可是现在压抑笼罩在帝关，所有人都难以露出笑颜。

　　    这一次的聚首，或许真的是彼此最后一次相见了！

　　    “荒，你生错了年代，你若早一万年出世，足以崛起，现在……和我们一样，没有机会了！”戚顾道人开口。

　　    他是圣院最强传人之一，平日不苟言笑，但现在却手持酒杯，跟石昊用力碰了一杯，大声说道。

　　    出乎意料，金展也来了，他也是圣院的天纵人物，是金家年轻一代的领军人，结果惨败给了石昊。

　　    今日，他很平静，一语不发，只是在那里饮酒。

　　    石昊就是被金家送出帝关的，身陷异域，金展能来让许多人都惊异。

　　    事实上，王曦也在场，是王家年轻一代的翘楚，此时白衣无尘，如一朵洁白的莲花绽放，坐在一个角落。

　　    不管是对头，还是朋友，都聚集在一起，宝船巨大，足够容纳。

　　    “族人，剩下多少？”石毅走来，天生重瞳，号称不败的神话，向石昊举杯，这两人关系复杂，曾不死不休。

　　    石昊知道他说的是原始帝城的族人，如实告知，没有多少人了。

　　    “我曾在想，是否会有那么一天，你、我、秦昊三人联手大战异域不朽的生灵，看来时间不允许，没有那个机会了。”石昊轻轻一叹。

　　    石毅面色一滞，跟他轻轻碰杯，叮的一声脆响，他饮酒离去。

　　    “我来了，石昊你还活着，太好了！”天角蚁大叫着，冲了过来，早先在埋头苦修，直到现在才知道石昊活着回来。

　　    石昊跟它一照面，直接就是三大碗酒下肚。

　　    “还怕它什么末日？大不了战死，只要杀够本就足够了，小爷我早就想跟亲人团聚去了。”天角蚁红着眼睛说道。

　　    “哈哈，到时候杀个痛快，纵是死，也要杀的他们肉痛，杀的他们胆寒！”十冠王哈哈大笑。

　　    他龙行虎步，得到过真龙的传承，拥有一种大气势！

　　    谪仙，他很宁静，一个人坐在边上，在吹笛，轻灵而飘渺，带着人的思绪放飞。

　　    卫家四凰在起舞，邀月公主亦翩翩然。

　　    ……

　　    许多人都朝气蓬勃，在这里举杯，畅谈，不再保守，有些过去不愿说的事都讲了出来。

　　    这个时代，最顶级一批天才聚首在一起，他们不知道前路，不知道接下来的命运，还有几人能活下来？

　　    石昊思绪起伏，这一幕让他想到了曾经的一段奇异经历，梦回仙古，那个时候所见到的一群天纵奇才，不也像现在这样吗？

　　    那一张又一张鲜活而生动的面庞，很激昂，到头来却一个一个的喋血，倒在血泊中，现在又要重复相同的悲剧吗？

　　    曾经的那段经历，让石昊怅然，悲伤，因为如同真实的经历一般，分辨不出虚与真。

　　    并且，事后通过各种蛛丝马迹证实，的确有那么一群仙古时代的年轻人，死在上一纪元末年。

　　    咚！

　　    一声鼓响，震动全城。

　　    接着，号角连天，真龙号角被吹响了，这说明大战真的要发生了。

　　    所有人都立刻站起，分别接到了各自族人的传音等，纷纷起身，极速离去。

　　    纪元末日到了，还是一个新时代要开始了？人们忐忑，内心不安。

　　    “唯有一战！”不久后，震天吼声发出，帝关内各族许多强者大吼。

　　    城墙上，站满了人，石昊第一时间赶到，登上去后向外眺望。

　　    可以看到，大军密密麻麻，带着磅礴的气息，从地平线尽头而来，黑压压，那是一片黑色的汪洋，且杀气滔天！

　　    凶兵千百万！

　　    “这一天，真的来了。”城中，一位老至尊开口，带着叹息。

　　    轰！

　　    天空中，发出爆鸣，有一杆天戈，划破永恒，要割裂天渊，声势浩瀚无穷。

　　    “不朽生灵的兵器！”帝关上，人们一个个震撼，看到了不朽之气爆发，无以伦比！

　　    所有人都知道，麻烦大了！

　　    不朽生灵在对天渊出手，不怕压制了吗？

　　    銮铃声响，哪怕大漠广袤无垠，哪怕有帝关守护与隔绝，但是所有生灵还是听到了这天地间有铜铃在响。

　　    并且，就在此时，无论相距多么遥远，哪怕没有天眼通，边荒的生灵也都看到了地平线尽头的景象。

　　    一辆战车，慢慢驶来。

　　    它带着各种痕迹，都是兵器攻击所留下的，如斧痕、剑痕、刀痕……表面的斑驳，记述了曾经一场又一场大战的辉煌！

　　    这是不朽之王的战车，由一头老牛拉着，缓缓而行，接近天渊，要横渡过来！

　　    那头牛体形庞大，暗红色的皮毛，但背部却是金色的，两根犄角也是如此，如同黄金铸成，它负责拉车。

　　    “安澜战车，不朽之王要过关了！”城墙上，一些老古董倒吸冷气，浑身冰冷，感觉如坠冰窖中。(未完待续。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千六百四十一章 血溅苍穹
    大漠中，铃声清脆悦耳，悠悠扬扬，从那地平线尽头传来，非常动听。

　　    可是，听在帝关人的耳中却如同那来自九幽的拘魂曲！

　　    帝关上，每一个人都头皮发炸，根根发丝仿若重如千斤，要将头皮都撕扯下来，众人从头凉到脚。

　　    不朽之王过关，谁人可敌？

　　    那声音是从战车上发出，銮铃声不高，但是却清晰的传遍大漠，透过帝关，传到每一个人的耳中。

　　    安澜之名震天下，世间修士谁与争锋！？

　　    这不是说说而已，曾有血的历史，是踩着无数强者的尸骸铸就的威名，震古烁今，横扫了九天十地！

　　    当年，的确有人能跟他一战，但是到头来怎样，都殒落了，埋骨上一纪元，血浸黄土中。

　　    安澜，威名动天下，慑世间，纵横万古，横推各路敌手。

　　    “可惜！当年，我九天的仙王寡不敌众，没有机会跟他单独一战，不然的话这辆战车也许不会出现在这一纪元。”

　　    一位老人低语，很轻，但底气不足。

　　    大漠无垠，一眼望不到尽头，那辆古战车还在沙漠的另一端，不在天渊下，原本看不到才对，可现在映入每一个人的眼帘。

　　    金背莽牛体形健壮，十分威猛，带着混沌气，且牛角金黄，不急不缓，它拉着的古战车带着斑驳的战争痕迹，如同一部活着的史书，记述着曾经的绝世大战。

　　    牛蹄落在地上，如同踏在帝关众人的心中。

　　    大漠中，銮铃声悠扬，安澜出山，要过边荒！

　　    “不朽之王！”

　　    大漠中。声音震动了天上地下！千百万大军密密麻麻，如同黑色的洪流，一眼望不到边。

　　    整片大漠都在抖动！

　　    这一刻。谁能挡安澜，谁能阻他？

　　    帝关。人们如坠冰窖，安澜战车一出，那股气势就足压的九天十地生灵悸动，谁会是他的对手？

　　    “血誓呢？”帝关上，有人喝问，但声音带着颤抖，当初将石昊交出去，对面可是立下血誓的。

　　    为何现在直接要过关。不怕那天大的因果吗？

　　    “还谈什么血誓，金家的人不过是为了铲除异己，私心坏事，现在不用想也知道异域根本就没有立下过真正的血誓！”帝关上，有人愤怒的低吼。

　　    对面有大神通者在回应，打击帝关上众人，一个三头六臂的银色生灵开口，道：“吾王岂会随意立誓，尔等皆蝼蚁，值得吾王关注与回应？”

　　    这无情的话语。让金家不少人脸色顿时一阵发白，怕引发众怒。

　　    “一位逝去的准王，所遗留的血精燃烧了一些。也算是挥霍与浪费。”另一位大神通者开口。

　　    无需细想，那位准王生前一定接近不朽之王了，不然的话也不可能造成那么大的天地异象！

　　    但是，这种话语，何尝不是羞辱人？连一滴真正的不朽之王的精血都不曾祭出！

　　    “欺人太甚！”帝关上，有人咬牙切齿。

　　    终究是实力不如人，哪怕有一位真仙在此，也能判定那血誓是真是假，结果他们都被蒙蔽了。

　　    “蝼蚁尔。何需欺，杀了便是！”对面。一位真正的不朽生灵，通体银白。冷冷的开口。

　　    他站在大漠另一端，相隔很远，但是那种气势，那种小觑九天的威风，却透发而至，让人倍感屈辱。

　　    銮铃悠悠，金背老牛拉着古战车，缓缓驶来，逐渐接近，压的人窒息！

　　    自始至终，车中都无动静，没有话语，仿佛这世间一切，亿万生灵，诸天辉煌，无尽红尘，都不在他的眼中。

　　    终于，近了，真正接近天渊中心下方！

　　    到了这里，金背莽牛速度放缓，抬蹄时，感受到了莫大的压力。

　　    “纵天一战，就在今日！”

　　    天渊上，传来喝吼声，那是一群老人，但声音动山河，贯日月，十分悲壮。

　　    接着，一座城浮现，悬在天空中，投下大片的阴影，遮蔽天日，镇压而下，发出无量光。

　　    “是那座城，传说中……真正的帝城！”帝关，城墙上，一些老人激动的说着，他们听到过传说。

　　    盖世杀机汹涌！

　　    那座城发光，都是仙光，都是仙道符号，恐怖无边，震动古今未来，照亮了整片世间！

　　    安澜动了，这一刻他不得不出手，这也是他第一次有举动。

　　    战车内伸出一只手，很缓慢，但却很有力，向着高天托去。

　　    轰！

　　    无量仙道符号落下，混沌炸开，盖世杀气爆发，但是都不能伤那只手掌分毫，一只手而已，托起了整座古城。

　　    那只手掌，拥有擎天之力！

　　    他很稳，震慑寰宇，一只手而已，托住了天渊上方的整座原始帝城，任那无量仙光爆发，都难以震退它。

　　    原始帝城，镇压不了他，被稳稳的抵住！

　　    怎么办？帝关上，群雄毛骨悚然，传说中的那座城池出现了，但也挡不住不朽之王安澜的步伐！

　　    “城在人在，城亡人王，杀！”

　　    就在此时，那古老的城池上出现几名老者，他们在悲壮大吼，全都抱着一团火，那是不朽生灵的骨骼。

　　    骨骼燃烧，被法阵锁着，释放不朽的精气。

　　    他们要玉石俱焚！

　　    轰！

　　    古城发光，尤其是中心那里，有一道滔天的光束直刺天渊之心，带动起无量法力，仙威盖世。

　　    帝关城墙上，石昊沉默着，但是心脏却狠狠的抽动着，剧痛，他知道，城中唯一的王出手了。

　　    老弱病残拼命，七王中还活着的唯一的王震动枯竭之躯，驾驭古城，调动天渊最强的规则之力，阻挡安澜！

　　    “轰隆！”

　　    整片天渊都在焚烧，发出漫天仙气。成为火焰，化作符文，跟天渊烙印结合在一起。

　　    一条又一条仙道法则。从那天渊降落，如同惊世神虹。万世不朽，神挡杀神，佛挡弑佛，灭度万灵！

　　    这一刻，安澜的后方，接连浮现五张法旨，光芒照恒宇，迎向高天。带着万世无敌的气息，锁困乾坤，封印天地！

　　    天崩地裂，鬼哭神嚎。

　　    整片世界都仿佛在被重开，被重新炼化，五张法旨都带着不朽之王的气息，天上地下无敌，睥睨古今未来！

　　    五张法旨，迎天而击，化成五只大手。跟安澜的手一起，拍向天渊，锁困苍宇。

　　    这一刻。天地不断发光又破灭，天渊这里发生了最可怕的事，那种战斗外人无法想象，足以震动古今，在史书中留下最浓重的一笔！

　　    常人不可理解，那是最高层次的对抗。

　　    最后，什么都不可见了，一切都看不到了，那里一片混沌。

　　    也不知道过了多久。所有人都窒息了，神魂都僵硬了。天地才清净，景物渐渐可辨。

　　    大漠。依旧在，不曾被毁。

　　    只能说，安澜盖世无匹，所有攻击都在上方，不曾造成误伤，异域千百万大军丝毫不损。

　　    九天这一边，人们颤栗，心中灰暗。

　　    因为，不止安澜，那五张法旨代表了另外的五位不朽之王，他们合力出手，对抗天渊上的最高仙道法则。

　　    一时间，天渊寂静，仿佛一切都静止了。

　　    五张法旨，封在天渊上，沉寂不动。

　　    安澜的手托着原始帝城，没有动作，世界仿佛定格在这一瞬间。

　　    古老城池中心，有一道巨大的光束，仿佛照亮永恒，跟天渊之心结合在一起，也静止了。

　　    一切都不动了。

　　    这世界像是安静了，陷入平和。

　　    但是，人们知道，终究会打破僵局，到了那时，就是天崩地裂，一世尽头！

　　    帝关，城墙上。

　　    一群孩子出现，他们在默默的流泪，看着空中的那座城，他们知道结局。

　　    这些孩子不久前感应到了生活过的那座城池的波动，恐惧着，大声哭嚎着，请求石族人，请求城中的高手带他们来。

　　    最后，他们被送到了这里。

　　    所有孩子都在流泪，口中喃喃着：“族人……”

　　    虽然年纪不大，但是他们什么都懂，今日将永别！

　　    “啊……”

　　    半空中，古老城池上，一名独臂老人嘶吼着，他身体干枯瘦小，但是，此时在人们眼中他无疑是高大的。

　　    他跟一些老人抱着正在焚烧的“骨骼”，抱着那些不朽的“火团”，如飞蛾扑火，俯冲向安澜的那只手。

　　    他们想打破平衡，用自己的生命点燃不朽生灵的骨骼，化作熊熊大火，想要撼动安澜之手。

　　    “爷爷！”

　　    “独臂爷爷！”

　　    帝关，城墙上，一群孩子大哭，泪水模糊了双眼，他们撕心裂肺的哭嚎。

　　    那不是他们的亲爷爷，若论辈分，不知高出了多少辈，但是却如亲爷爷一般对他们，虽然表面严苛，但是内心的慈祥与疼爱可感知到。

　　    那是一群早已残废了的老人，身中规则之力，不可化解，但是身残心坚，祖先的遗训从未违背过。

　　    他们坚守着，哪怕战死到最后一个人，也不退缩，直至生命之血流尽！

　　    帝关上，无人不动容。

　　    石昊的双眼也模糊了，他看着那些老人，白发苍苍，全都带着伤，血迹斑斑，呼啸着，声动人世间！

　　    噗！

　　    若烟花绽放，却是血色的，虽然绚烂，但却凄艳，也很短暂。

　　    这些老人燃烧的残躯，全都撞碎了，血溅天宇，却无法撼动那只大手！

　　    还有不朽生灵的的骨骼，虽然焚烧着，但是也在一瞬间散掉了，炸开了，坠落四方！

　　    生命之歌怒绽，他们以血明志，尽了最后一分力，独臂老人等全部殒落，血溅苍穹，这般死去。

　　    “爷爷！”

　　    “不啊，爷爷！”

　　    帝关，城墙上，一群孩子放声大哭。(未完待续。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千六百四十二章 震古烁今
    <div class="adread"><script>();</script>

　　    生命怒绽，独臂老人等身死道消。

　　    大漠寂静，帝关城墙上，一群孩子跌坐在地上，肝肠寸断，泪水长流，大声哭嚎着。

　　    只是，这一切都不以他们的意志为转移，死去了终究是死去了，再也回不来。

　　    “爷爷！”

　　    一群稚嫩的大哭声，让帝关城墙上很多人的眼角也有晶莹，看着那些老弱病残悲壮谢幕，他们心中抽动。

　　    悠悠铃声响起，金背老牛又动了，迈开蹄子，拉着古战车向前而来，要过天渊。

　　    战车中，一片混沌，看不清，只有一只手探出，依旧托着原始帝城！

　　    安澜无匹，战力震古烁今，就这样托着那座城，他掌指发光，要横渡过天渊区域。

　　    帝关上，所有人都从头凉到脚，谁还能挡住他？

　　    “不朽之王！”

　　    千百万大军发出大吼声，天地都在颤栗，大漠都在剧烈摇动！

　　    大军分开，为战车让路。

　　    “他们略占优势，要打破平衡了，强渡天渊！”城墙上，一位名宿开口，这该怎么办？

　　    此时，一切都仿似无用了，实力差距摆在那里，没有真仙，没有至高强者，根本就不可能阻击。

　　    ※，..这让人绝望，是绝望之局！

　　    “该我们出手了，原始帝关内的人能舍生忘死，焚命怒击，我等又岂是贪生怕死之辈！”城墙上，有人大吼。

　　    只是，他们不是真仙，不是不朽，能挡的住吗？

　　    有心驱敌，却无力！

　　    “我不想死后被后世人说是懦夫，哪怕不敌也要一战，以我血溅青天，明我志！”一些统领纷纷大喝。

　　    城中。原本萎靡的气氛被引爆了，生死见惯，还有什么可怕的，最大不过是死！

　　    “杀出去，拼了，就是现在，就是此时，血溅青天！”各族高手纷纷大吼。

　　    情绪被引爆，所有人都不再低迷，战意高昂。

　　    就在此时。一名老人排众走出，叹了一口气，制止了众人，道：“你们都退后，让我去。”

　　    “师尊！”齐宏叫道。

　　    他是五灵战车原本的主人，是齐宏的师傅，一位老至尊，被称作青木老人。

　　    城中的几位无敌者守护帝关，这么多年来一直跟异域的至尊对峙。在这座城池呆了大半生。

　　    在他壮年时，驾驭五灵战车，曾威震天下，所向披靡。在至尊中都是佼佼者，难逢敌手。

　　    如今虽然血气枯败，但是依旧是至尊，是城中的无敌者。

　　    他要出关。一个人去战斗。

　　    齐宏等冲了过去，怎能放心，他师尊虽然强。但怎么能挡得住不朽之王的脚步？

　　    “迫不得已，我们得提前动用那块碑了。因为，机会稍纵即逝，等他真正走过天渊，什么都晚了。”青木老人说道。

　　    他白发披散，有些清瘦，早已有了决断，要出关去一战。

　　    因为，安澜现在以大法力托住了原始帝城，正在一点一点的走过来，现在或许是最后的出击机会了。

　　    若是等他过来，再也没有一点办法，无人可敌！

　　    孟天正站出，刚要开口，被青木老人阻住了，道：“不要争，不要多说，让我去，这里由你坐镇！”

　　    城墙上，安静了，其他几名至尊也都沉默了。

　　    最后，他们一起消失，去搬一块古碑，送青木老人出关。

　　    帝关前，霞光一闪，青木老人出现，背着一口碑，一步一步向前走去。

　　    那碑起初不大，只有一人多高，但是他却背的相当吃力，随着他迈步向前，石碑变得越发高大，雄浑起来。

　　    青木老人很吃力，宛若凡人在负岳而行。

　　    这里距离天渊中心还很远，但是他的脊背都快被压断了，随着他一声大吼，轰隆一声，整座碑离开他的身体，变得巍峨如山。

　　    它越发雄浑起来，高耸入云。

　　    青木老人的腰背挺的笔直，他转过身体最后看了一眼帝关，而后蓦地回头，再也不肯向后看一眼。

　　    他浑身发光，符号万千，跟那座碑仿佛绑在了一起，带着它一起向前而进！

　　    “师傅！”齐宏大呼，眼中带着泪，他知道，这是他最后一次见到他的师傅了，以后再也见不到。

　　    城墙上，所有人都沉默，心中压抑。

　　    风已起，大漠中沙尘飞，老人挺直脊梁，迈开大步，朝前奔跑，人们知道，他此去将不复还！

　　    “镇仙碑，随我去镇杀那个不朽的生灵，斩了那个王！”

　　    青木老人低语着，吟诵古老的咒语，而后大吼了起来，他浑身爆发无量光，血气燃烧，滚滚沸腾，冲向那辆古战车。

　　    同一时间，那面碑发光，血淋淋，上面有各种符号，都是仙道规则，带着肃杀之气，向前飞去。

　　    “镇杀啊！”青木老人大吼。

　　    传闻，这面碑很特别，一旦催动，可以镇杀真仙，斩杀不朽的生灵，但是，用过后便也耗尽法力。

　　    这是当年仙古遗留的一面禁忌古碑！

　　    迫不得已，帝关提前亮出底牌！

　　    “拦住他！”

　　    千百万大军中有生灵喝道，有至尊出列，甚至有一头银色的不朽生灵跟在战车旁边，也要出手！

　　    “蝼蚁而已，一面旧碑，何足道哉！”

　　    战车中，无人说话，安澜沉稳，一只手托着天空中的城池，是拉车的莽牛在开口。

　　    金背莽牛，体形庞大，带着混沌气，声音沉闷，如同惊雷一般，响彻大漠。

　　    异域，所有人都止步，没有动作。

　　    能够给安澜拉车的古兽，岂是凡种？

　　    天空中，那面碑放大，漆黑如墨，带着血迹，所有符号发光，压盖世间，释放仙道规则力量。

　　    这是镇仙碑。只要祭出，连仙都可杀。

　　    如今，安澜正在对抗原始帝城与天渊，这或许是唯一的希望了。

　　    帝关，城墙上，所有人都屏住了呼吸，紧张、不安、压抑，各族强者都在等待，心脏跳动的厉害。

　　    就等那一刹那！

　　    所有人都希望可以起效果，能够扭转战局。

　　    轰隆！

　　    镇仙碑发光。镇压而下，在那里还有一个老人，跟随它而下，他浑身都是血，把自己当成了祭品，催动此碑！

　　    “师尊！”后方，城墙上，齐宏大吼，热泪滚落。

　　    很多人都心痛。又一位可敬的老者要逝去了，能杀伤不朽之王吗？

　　    战车内，安澜寂静，纹丝不动。不起波澜。

　　    只是，这辆战车饱经战火洗礼，铭刻上了太多的痕迹，此时发光。有刀痕、有箭孔……绽放不朽之芒。

　　    哪怕只是一辆乘坐的战车而已，也自动发光，纹络等交织而出。斩中那面石碑。

　　    喀嚓！

　　    带着血的镇仙碑断成数截，崩开了，从战车四周坠落在地，根本就没有办法临近。

　　    噗！

　　    青木老人的身体也被斩中，当场爆碎，化成一团血雾，就这么逝去了。

　　    至尊殇，天地有感，会显化异象。

　　    然而，战车这里，那些斧痕、箭孔等，道纹流转，磨灭一切，才要显化的天哭等景象直接崩散！

　　    “区区一只蝼蚁，也敢在不朽之王面前动刀兵，死不足惜。”金背莽牛开口，话语张狂，震动天地。

　　    这深深刺痛了帝关内很多人的心，一位至尊舍生忘死，拿命去挡敌人，以血精催动镇仙碑，却这么死去了。

　　    可是，金背莽牛虽然嚣张，但是却让人无力反驳，真的挡不住。

　　    人们绝望了，帝关的底牌都出动了，还是无用，若是让安澜顺利过来，天地都要逆转，这一纪元注定要覆灭。

　　    绝望之境！

　　    “愚昧的生灵，弱小的种族，螳臂当车，自不量力。”金背莽牛冷笑道。

　　    被一头牛嘲讽，且是被一头拉车的坐骑讽刺，让人愤怒，但却无奈，真想杀掉它，斩尽来犯的群敌。

　　    可是，形势比人强，不朽之王叩关，无人可敌！

　　    “还剩下什么，只剩下最后一张牌了，祭出第一杀阵！”城墙上，出现一名老者，年岁太大了，身上满是尘土，足有几寸厚，像是被尘封过一段岁月。

　　    这是帝关中年岁最大的至尊，他带着无奈，还有一丝悲凉，要出动一座杀阵。

　　    “没有补齐，法阵不完整。”孟天正叹息。

　　    到了这一步，不成王，谁也挡不住安澜的战车！

　　    世间相传，有杀阵号称第一，可是从来没有人见到过，都说可能不存在于世间。

　　    谁也没有料到，帝关中有残图，被人摆下了！

　　    “杀！”

　　    那满身都是尘土的老人大吼着，祭出一张残图，伴着海量的阵旗，还有阵台，从帝关内冲了出去。

　　    “嗯？”金背蛮牛觉得浑身牛毛倒竖，感觉到了危险。

　　    帝关上，曹雨生嘴巴张的很大，他有第三杀阵，但是他师傅说过，跟第一杀阵比较起来，提鞋都不配。

　　    因为，那第一杀阵是多个纪元以来就存在的，天地孕生。

　　    一角残图出世，带着无尽的法旗、阵台等，轰向安澜。

　　    其中，有数百杆大旗后面，都站着一名老者，都是城中的名宿，他们在催动精血，尽一份力气。

　　    而那年岁最大的老至尊则盘坐在残破阵图上，浑身淌血，进行献祭。

　　    轰！

　　    盖世神威压落，要轰杀安澜。

　　    这一刻，战车中，那个人终于动了，不再寂静无声，有一根手指探出，啵的一声，点在虚空中。

　　    接着，这里发生了大爆炸！

　　    轰隆隆！

　　    天崩地碎，血染长空。

　　    所有阵台、大旗都解体，崩开了，那些名宿爆成血雾，至于帝关年岁最大的至尊也是一声长叹，在残图上化成光雨，直接身死道消，痕迹皆灭。

　　    “蝼蚁，全灭，死的好！”金背莽牛大笑。

　　    帝关，绝望！

　　    没有了希望，看不到生路。

　　    不过，也正是因为安澜这一次动用了另一只手，他托着上方的古城似乎不稳，剧烈摇动起来。

　　    同一时间，原始帝城中心，七王中唯一还活着的王似乎得到喘息，猛力发动，天宇浩瀚，剧烈震荡。

　　    天渊爆鸣，至高仙道规则之力降落，轰杀向安澜。

　　    安澜的那只手发光，极力对抗，托着古城，同一时间，那五张法旨也再次震动起来，爆出万古不朽之力。

　　    恍惚间，有五位不朽之王大吼着，一起合力，要毁掉天渊。

　　    咚！

　　    天渊颤抖，被撕裂了，出现一道巨大的缝隙。

　　    那种层次的战斗超越了想象，连仙道最高规则都被撕扯出缝隙，足以震撼古今未来！

　　    哧的一声，那里仙光澎湃，接着一道大河奔涌而出，力量太强大了，引发大道规则混乱，秩序不稳。

　　    “撕裂了时空！”这一刻，就是异域的人，也有不朽的生灵发出惊呼声。

　　    那种力量太可怕了，造成天地秩序不稳，干扰了古界的生死存亡，时间长河都打出来了。

　　    “谁与争锋，一群蝼蚁尔！”金背莽牛长笑。

　　    天地颤栗，时间长河奔腾，让金背莽牛很快闭上了嘴巴，因为它觉得这个地方太危险了，仿佛贯穿了时间之门。

　　    它听闻过，这种最高级别的战斗，可能会引发一些不好的事，超出不朽之王的预料！

　　    轰隆！

　　    下一刻，恐怖气息弥漫，沿着天渊裂缝，一口鼎突兀的浮现，庞大无边，一下子压盖了边荒！

　　    这太突然了，惊呆了每一个人？

　　    它从哪里来，其气息太恐怖了，震动了天上地下。

　　    谁都没有料到，大战时，有一口鼎浮现，竟然渡过时间长河，从时间之门内飞出，降临边荒！

　　    一颗又一颗巨大的星辰跟着那鼎一起浮现，在其周围转动，鼎内喷薄万物母气，仙金炼成的鼎壁染着血！

　　    至于鼎口那里，有诸天星辰，全部要被吞进鼎内去了。

　　    “怎么可能，从时间长河中震出一口鼎？！”就是不朽的生灵都震惊了。

　　    大鼎压落，万物母气流转，让大漠震荡，金背莽牛颤栗，它当即就惨叫了一声，腿骨折断，跪在大漠中。

　　    这是何其伟力？

　　    “鼎上还有一个人！”这一刻，有人大叫，看到了鼎口上方的景象。

　　    那里有一个人，身躯伟岸，背对众生，带着血，他像是在另一片时空经历过血战，站在那里，如天帝临尘一般！

　　    什么人，渡过时间长河而来？直接压的安澜的拉车凶兽都跪伏在地？！

　　    关于鼎，关于这个人，大爆料，放在我微信上了，有图文解释。我的微信号是：cd后面加五个4，名字叫辰东。加上我后对我发送鼎这个字，或者发送帝这个字，就能看到我发给你的图与文了

　　    (未完待续。)

　　    9&shy;9&shy;9&shy;w&shy;x.c&shy;o&shy;m,sj.9&shy;9&shy;9&shy;w&shy;x.c&shy;o&shy;m,。9&shy;9&shy;9&shy;w&shy;x.c&shy;o&shy;m

　　    <div class="adread"><script>();</script>

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千六百四十三章 异时空绝世大战
    天渊裂开，光阴长河浮现。

　　    时光之门大开，从当中出来一口鼎，悬在金色大漠上方，它壮阔而浩瀚，遮拢天地。

　　    那个人是谁？所有人都震惊！

　　    便是不朽的生灵，脸色也都早已变了，在这片战场中怎么会突然闯进外来者，还这么的气势惊天。

　　    噗！

　　    血液洒落，从那天渊缝隙中坠落，湮灭长空。

　　    有那个人的血，也有与之激战者的血精，从域外，从时光长河间，溅落而下。

　　    这个场面相当的惊人，那口鼎气吞日月，鼎口有诸多大星转动，可无论是鼎壁，还是一颗又一颗大星，都被血液染红了。

　　    那是怎样的一场旷世大战？所有人都震撼，哪怕边荒这里形势危急，那天渊裂缝中突然出现的战况一样让人惊悚。

　　    “吼！”

　　    一声大吼，有人搏命，血气压盖日月，诸天星斗发光，跟着共鸣，从那裂缝探出一只大爪子，遮拢了日月。

　　    轰的一声，它抓向鼎口上方的那个人。

　　    所有人都惊呆了，不仅是一鼎一人浮现，≮√≮√≮√≮√，m.∧.c︾om还有另一头盖世生灵随之而来，在跟他交手，很是激烈。

　　    那个人背对众生，独对敌手，很平静，他仿佛经历过一场最为惨烈的大战，在千军万马中冲杀过，而今又遇到一位强敌。

　　    “轰！”

　　    他的身体发光，璀璨夺目，一刹那而已，就连那满头黑发都快被染成了淡金色，整个人气息暴涨。

　　    “哞……”

　　    下方，帝关前的战场中，金背莽牛长嚎，声音中带着惊恐。那鼎并没有落下，托着那个人在上方战斗。向上喷薄无量光，可是这种气势依旧让它悚然。

　　    咚的一声，那个人挥拳，神威盖世，永恒无敌，一拳击向苍宇上，直接面对那只遮拢天穹的大爪子。

　　    “砰！”

　　    混沌迸溅，那只大爪子稍微扭曲，遭受创伤，略微痉挛。向后倒退而去。

　　    突然，那只爪子收缩，而后又猛的扑下，一头庞大的凶兽鳞甲如金，比诸天星斗都要巨大，只是还未看清，它便缩，化成一个人形生灵。

　　    锵！

　　    仙金甲胄碰撞的声音响起，那头巨兽化成了一个人。身披青金战甲，连面部都被遮住了，只有一双青色的眸子，盯着鼎上的人。

　　    这两大强者。都根本没有向下看一眼，全神贯注，都在盯着对方，眼中有无尽的杀机。

　　    哧！

　　    时光飞舞。他们的速度太快了，极速出手，砰的一声。尤其是那口鼎略微缩，如同电芒一般向前撞去。

　　    当！

　　    青金甲胄发光，那头由凶兽化成的人形生灵阻挡，施展大神通，法力无边，规则符号裂天，硬撼仙金与万物母气混铸的鼎。

　　    这种重击，不可想象，震的岁月长河都要断开了，要再次改道一般！

　　    这个变故，让下方的不朽生灵之都为之变色，心中担忧。

　　    所有人都傻眼，谁也没有想到，会在这种关头惹出这样一对强大的敌手，于此激烈厮杀，进行血战。

　　    他们是谁？来自哪里，究竟属于哪一个时代？

　　    这一刻，所有人都知道，他们不属于这片时空，因为，是从时光之门内冲出来的。

　　    这太震撼了，骨书中曾有记载，昔年发生过一件类似的事，但谁曾见到过，那是千古少见的奇迹。

　　    而今，他们都目睹了，不止一个人，包括异域千百万大军，包括帝关上的众人，从修士，到不朽的生灵，见证了这一切。

　　    尤其是，这两个人在进行巅峰对决！

　　    一些人明白了，之所以发生这种事，是因为，边荒正在进行最高阶等阶的战斗，几位不朽之王要裂开天渊。而另一片时空也在进行大战，必然有一个浩大的战场，正在血拼，到了白热化。

　　    最级人物交手，分别在两片时空对击，恰巧击穿了某种时光界壁，岁月长河奔涌，带着那两人杀到这里。

　　    这是神话中的神话！

　　    所有人都一同见证了万古奇迹！

　　    “流光岁月！”

　　    有人低呼，是异域不朽的生灵，连他们都吃惊，可见那两人多么的强大。

　　    那两人一举一动，流光激荡，岁月澎湃，强到极致，挥手间，破灭万物，然而现在却纠缠在一起，如同融合为一个人般，激烈厮杀。

　　    轰！

　　    到头来，那个如天帝般的身影，祭出大鼎，轰砸在那个有青金战衣保护的男子身前，发出剧烈的爆鸣声。

　　    那道身影咳血，整个人横飞，直接向着那天渊大裂缝而去，这一鼎之威让他受了不轻的创伤，胸口都凹陷了，就是有无上战衣保护都不行。

　　    地面，许多人都倒吸冷气，无论是异域的霸主，还是帝关城墙上的豪雄，都觉得头皮发麻。

　　    那口鼎，有目共睹，鼎口吞吐万物母气，诸多星斗都在那里沉浮，何其宏大，磅礴威压盖世。

　　    若是其他人被它击中，还能剩下什么？飞灰都不存！

　　    可是，那个身穿青金甲胄的人，居然能硬撼，哪怕负伤了，也是绝代无匹之资！

　　    “轰隆！”

　　    虚空中，那个人踏鼎而行，极速追赶，超越时光，一切都仿佛在倒转一般，恐怖之极！

　　    这一刻，他看起来真的宛如天帝临尘，长发披散，神威绝代！

　　    大鼎压盖日月，横空而起，追击那个青金甲胄覆体的人形生灵，很快，他便探出一只手，向前抓去。

　　    “王，要出手吗？”

　　    此时，异域方向，有不朽的生灵传音，暗中请示安澜，这一刻是绝佳的出手机会，若要发出致命一击，那个踏鼎而行的人多半会被击中，也许能殒落在此。

　　    因为，不朽的生灵也感觉到了威胁，觉得有必要先下手为强，除掉那个人。

　　    现在他们虽然弄不清状况，可若是有威胁的话，提前出手，总比被动接招要强，这是异域的风格！

　　    此刻，沉寂的战车中终于传来了安澜的回应，有波动传出。

　　    要知道，无论是托着原始帝城而行，遭遇天渊攻击，还是被帝关的镇仙碑、第一镇杀攻伐时，他都不曾有波澜，全部无视。

　　    而现在，安澜有了反应！

　　    “他与我不属于同一片岁月，因天机而现，任他来，任他去，我与他若交手，岁月长河暴动，引发的后果不可想象。”

　　    这是安澜的话语，只给那位不朽的生灵听，很轻，也很平静，像是在着一件与己无关的事。

　　    踏鼎而行的人，只手遮天，将那个生灵一把就要抓回来。

　　    “忍你很久了，杀，杀，杀，杀，杀！”

　　    身披青金甲胄，就是面部都覆盖着青金，只露出眼睛的人形生灵，此时蓦地转身，一声大吼，连喝出五个杀字。

　　    轰隆一声，天崩地里，鬼哭神嚎，时间长河要改道！

　　    咚！

　　    那口鼎飞起，悬在天渊上方，堵住大裂缝，镇压长河，不让它改道，依旧要在这里战斗。

　　    这让下方的古战车中，安澜的眸光第一次盛烈，因为，那两人本可离去了，在其他地方继续大战。

　　    可是，那个踏鼎而行的人却选择滞留，要在这里解决战斗。

　　    青金甲胄燃烧，比诸天星月聚在一起还要璀璨无数倍，气息暴涨，强到了极，杀气惊古今。

　　    这让许多人都为之而颤！

　　    哪怕他们不属于这片时空，被神秘力量隔绝，但依旧让地面的人忍不住颤栗，瑟瑟发抖，那种威压太强了。

　　    就在这一刻，踏鼎而行的人也第一次开口，那种语言同样听不懂，根本不属于这片时空。

　　    但是，所有人却能透过那无上道则感知其语意，知道他喝出了什么。

　　    这一刻，声音震动了天上地下，仿佛天帝君临，威严无比，降下法旨，声音宏大之极。

　　    “临，兵，斗，者，皆，数，组，前、行！”

　　    九字一出，化成九团光，而后爆发出无量威能，九个字符合一，演化至高秘术，刹那击穿一切阻挡。

　　    “噗！”

　　    那个身穿青金甲胄的生灵喷血，踉跄倒退。

　　    踏鼎而行的人跟进，大开大合，恢宏正大，抓住对手，而后猛力一撕，噗的一声，将他撕裂为两半，包括元神亦如此！

　　    哧！

　　    鼎口发光，吞吐星河，将那尸体还有血都收了进去。(未完待续。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千六百四十四章 盖世强者
    绝世大战落幕，可是众人心中还无法平静，这是什么人，来自哪里，属于何年代？

　　    太震撼了！

　　    天空中，还是有血雨飘洒，每一滴落下，都可焚灭大星，能截断星河，威力恐怖之极。

　　    不过，那片星斗也是跟他们而涌进来的，不属于这一界。

　　    那口磅礴的大鼎吞吐神辉，万物母气浮现，将散落的血精都吸收了过去，跟着一些星体没入鼎中。

　　    只有残血，被炼化干净后，没有了无上法力的猩红残痕留下，染红天宇。

　　    那个人，踏鼎而行，缓缓降落。

　　    这一刻，那景象是壮阔的，也是举世无匹的！

　　    一口鼎横空，一个人踏在上面，俯视天下，绝世无双，身子修长挺拔，满头黑发披散，瞳孔深邃，英气盖世，仿佛主宰世间。

　　    大鼎古朴，由多种仙金混合万物母气铸成，在它吞吐间，一颗又一颗大星在周围转动，而在鼎口上方更是有一片星河，璀璨无比，随着它而起伏。

　　    那个人，踏鼎而来，身上粘着血，有敌人的，也有他自己的。

　　    这么强大的一个人，却也负伤了，可见经历的战斗多么可怕，显然，其伤不是一人所为。

　　    最起码，在那鼎上还有其他痕迹，有刀痕，有箭孔，有剑气弥漫，各种至强兵器都留有印记，曾爆发惊世之战。

　　    而且，应该就是在不久之前发生的。

　　    因为，那口鼎很惊人，能自主愈合，有些痕迹现在就在变淡，逐渐消失。

　　    异域。千百万大军，如临大敌！

　　    对于他们来说，这个生灵是个变数。突兀横空而来，让他们忌惮。

　　    原本。他们都要破开天渊了，可这么强大的一个生灵出现，究竟是好还是坏？

　　    最起码，若无他出现会更好！

　　    帝关，城墙上，人们都在看着，许多人心中发颤，在希冀着什么。在渴望一些事发生。

　　    只是，一位名宿轻叹，道：“我们的命运，无法寄托在他人身上。就是他有心出手也无力，不属于同一片时空，真要碰撞，后果难料！”

　　    这是骨书上的记载，帝关内修士还不可能触摸到那等境界。

　　    “你，该离去了。”

　　    大漠中，一辆古老的战车中传出平静的话语。很年轻，不苍老，如同一个身在黄金岁月的青年在开口。

　　    那是安澜。他第一次当众说出话语！

　　    一路过关而来，面对各种阻击，他都无视，只是在面对这个神秘强者时，他认真了。

　　    鼎上的人不说话，依旧在降落。

　　    谁都看不清他的真容，那里有迷雾，但是能感觉到，他的外表也处在黄金岁月。因为有一股蓬勃的生命力量。

　　    一双眼睛，是那么的深邃。像是要洞穿万世，窥透天机。

　　    “哞……”

　　    金背莽牛发出闷雷般的声响。它很受煎熬，内心十分惊恐，随着那个人踏着鼎降落，它浑身骨骼响个不停，要炸开了。

　　    喀嚓！

　　    终于，它的四条腿骨都断掉了，早先时是跪下，现在则伏在那里，身体颤抖。

　　    这个场面很惊人，那可是不朽之王的拉车古兽，谁敢触之？

　　    可是，这个神秘强者，就是这么的无忌，缓缓而下，带动着的盖世气息，让那头蛮牛瑟瑟发抖，骨头不断裂开。

　　    噼啪一片脆响，它瘫在那里。

　　    要知道，在此前时，这头金背莽牛非常嚣张，睥睨天下，轻视九天，小觑帝关所有人，张扬的不得了。

　　    可是现在，它居然在发抖，不断发出哞声。

　　    人们震惊，这个神秘强者太可怕了，神威凛凛，这是在挑衅不朽之王安澜吗？

　　    当着他的面，压制其坐骑，何等的强势！

　　    有谁敢找不朽之王的麻烦？眼前这个人敢，正在行动！

　　    帝关，城墙上，一些人握紧了拳头，心潮澎湃，恨不能过去，以身代之，一脚将那战车踢翻！

　　    “你知道，我们是无法交手的，真要那么做，这片时空，你身后的世界，都会发生巨变。”安澜说道，依旧平淡。

　　    在其身后，异域一群强者握紧了拳头，他们不服，安澜古祖为何不出手，将那人击杀！

　　    就是不朽的生灵，也难以保持平静，都憋了一口气，那可是不朽之王啊，在被人挑衅，逼压！

　　    坐骑的腿断了，安澜古祖为何不出手？

　　    “天渊被撕裂，你我两片不同的时空恰好都在大战，最巅峰级强者的冲击，开启了时间之门，你顺势而下，伤了我的坐骑，还不算风波与骤变，可若是再进一步，将是天翻地覆！”

　　    轰！

　　    这一刻，那辆战车发光，混沌气汹涌。

　　    一刹那，整片世界都被照亮了。

　　    安澜出世！

　　    许多人都睁不开眼睛，那里太璀璨了，一个人形生灵迈步走出战车，依旧以一手托着原始帝城，而另一只手则持着一杆黄金古矛！

　　    那杆矛太刺目了，黄金光泽照耀古今未来，仿佛万世归一，永恒长在。

　　    这杆长矛钉穿过天角蚁，刺透过仙王，曾神威盖世，惊古今。

　　    安澜出世，他的身上带着光彩，笼罩躯体，无法正视，十分绚烂与刺目，就如同他手中的黄金古矛一般，锋芒毕露。

　　    “真想杀了你，再回去。”一声轻叹，踏鼎而行的人开口，带着遗憾，还有些许无奈。

　　    这样的话语，震惊四野！

　　    帝关，城墙上，一群人激动，振奋，那是何等的狂霸，张扬，绝对的盖世高手。

　　    金背莽牛很张狂，那是基于安澜的威名，让人愤怒。而这个人的轻慢话语，是源自那无敌的气概，令人敬畏。

　　    可谓石破天惊，这个人在动念头，想杀掉安澜！

　　    异域，一群人发呆，千百万大军都震撼，简直不敢相信听到的这一切，那个人太嚣张了，居然敢如此说话。

　　    “你尽可来试试看，哪怕我背负天渊，需一只手托着原始帝城，我安澜一样无敌世间！”

　　    安澜淡淡的笑着，他极度的自负！

　　    地面上，金背莽牛倒退，虽然骨骼断裂数十处，但是依旧在飞快后退，它实在恐惧，那个级数的生灵让它胆寒。

　　    还好，那口鼎还有那个人没有在意它，且此时万物母气不再涌下！

　　    “两难，杀还是不杀？”那人自语，像是在考虑。

　　    这一下子牵动了所有人的神经，他是认真的吗？

　　    “如果真想战，你便不会迟疑，你驻留时光无多，回去吧。我有预感，未来会相见，会有一战！”安澜说道。

　　    “为什么？”后方，有异域生灵不解，很希望安澜现在出手。

　　    一团光浮现，俞陀出现！

　　    他轻语，道：“不在同一片时空，真要开战，将天塌地陷，岁月混乱，或许一切都将不复存在！”

　　    俞陀开口，道出这些，他知道没有办法开启战端，双方只能克制。

　　    “看来，你在那片时空敌手不算少。”安澜又一次开口，看着对面那个人，因为那人身上血迹斑斑。有些是敌人的，有些是属于他自己的！

　　    的确，这名盖世强者身上有伤，他那么的强大，可还是负伤了，可以想象他所在的岁月空间中，那是何其的残酷。

　　    “唯有如此，才能磨砺出无敌身，纵横岁月长河中。”那神秘强者哂笑，无比洒脱。

　　    就在此时，帝关，城墙上，却有一个人在落泪，激动而又悲伤，带着忧色。

　　    那是叶倾仙，她很神秘，都知道她在帝关，可是平日极少出现，不知道在做什么。

　　    有人说，她一直在闭关。

　　    便是上一次石昊被交出，押向异域时，她都错过了。

　　    可是今日，她却出现，看着虚空中那踏鼎的男子，她心绪激动，一双美目中不断有眼泪淌落。

　　    她的身体有些不稳，甚至有点模糊，但是身上一口仙钟印记轻轻一震，她终于又平静了。

　　    “我跟你不属于同岁月空间，的确无法改变什么，也做不了什么。”神秘男子轻叹，时间不可违逆！

　　    他转过身，踏鼎而立，道：“这不是我第一次渡岁月长河，很不巧，还有过一次经历。只是，很可惜，同这次一般，都不是我想见证的年代。但是，我却也有发现，有一滴血，与我血相近，却属于这一纪元，曾随我而行，可又莫名回转，归于此世。”

　　    一滴血？

　　    他为何说这些话，在给予提示吗？

　　    帝关，城墙上，魔女一颤，她犹记得，三千州天才争霸战时，石昊曾在仙古遗地的万物土中发现一滴血，并得到。

　　    那个时候，魔女还曾亲眼看到过一口鼎，就跟帝关前那神秘强者踏着的鼎一模一样。

　　    那滴血是鼎遗落的。

　　    踏鼎图，也算是战斗景象，鼎怎么吞吐星辰等，还有那人的爆料。木有看过的可以去我微信看，昨天发过。我的微信号是cd后面加五个4，名字叫辰东。加上后对我发送鼎字或帝字，就能收到回复了。(未完待续。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千六百四十五章 一滴血的轮回
    <div class="adread"><script>();</script>

　　    魔女肤色莹白，秀垂落在天鹅般的颈项周围，瓜子脸微微扬起，大眼闪烁，向着石昊那个方向看去。￠￡，

　　    她一脸凝重之色，因为猜测太惊人！

　　    一滴血，在荒的身上？她心中剧烈跳动。

　　    城墙上，石昊的状态很特别，他也在看着大漠，盯着战场，可是双眸有些空洞，像是在失神。

　　    但是，若是仔细盯着，他空洞的眸子似很深邃，像是可以让人的灵魂给吸附进去。

　　    他灵魂出窍了吗？魔女惊诧，这家伙得是多么大的心，才能在这境地下神魂仿若不在体内，一动不动！

　　    梦回仙古，神游太虚！

　　    石昊自己都不知道为何，灵魂仿佛离体，像是在一片又一片岁月空间中飞渡，徜徉万古诸天间。

　　    在他的头上，仙气蒸腾，化作花朵，其中左侧一朵没有变化，盘坐着一个小人，如同坐在过去的岁月间。

　　    而中间一朵上，有一个小人，盘坐当世，但被一条始气锁着，很难挣动。

　　    除此之外，右侧所结成大道之花，现在绽放后，居然出现一道略微模糊的身影，很不真切，明暗不定！

　　    这是从未有过的！

　　    道行未曾精进，境界没有大幅跨跃，不知道为何，便突然出现一道模糊的身影。

　　    不像是大道之花成熟后结出的小人，仿佛只是临时显化！

　　    那小人很模糊，盘坐大道之花上，仿佛从未来俯瞰而来，回间，得见石昊真身！

　　    城墙上，神色异样、不太对劲的除却魔女、石昊外，自然就是叶倾仙，她精致而无暇的面孔上不断有泪水滑落。

　　    周围，一群人都不解，因为她不像石昊的呆。可以解释，她这般哭泣是为什么？

　　    叶倾仙平日如同精灵一般，从来没有露出过这种神态，张了张嘴。仿佛要喊出什么，但又闭上了。

　　    她盯着虚空中的神秘强者。

　　    那男子踏鼎而立，显然，他见到了叶倾仙！

　　    “一滴血，十滴、百滴又如何？”安澜平淡。一手托着原始帝城，一手持黄金古矛，神威盖世。

　　    他静静的站在那里，光彩流转，神芒万丈，震慑天上地下！

　　    “走吧，久留在这片时空，对你自身无好处，说不得我不留你，你自身也要折殒！”安澜冷漠开口。

　　    轰隆！

　　    并且。他这个时候，他的手掌向上一推，那座城池剧震，险些被掀起来！

　　    天空中，那个神秘强者霍的转身，不再看帝关，而是看向安澜，大鼎震动，横空而来。

　　    鼎口那里，万物母气弥漫。诸多星体缓缓转动，鼎壁上带着血，预示着大战的惨烈，也代表着战绩的辉煌。

　　    神秘人踏鼎而来。逼向安澜。

　　    不过，安澜纹丝未动，都不曾动一下。

　　    哧！

　　    大鼎飞了过去，险些就要撞在安澜身上，带动着他的丝都扬了起来。

　　    “嘿，哈哈！”神秘强者大笑。

　　    后方。大漠中，异域千百万大军震惊，这个人在做什么，挑衅他们的信仰，他们心中的至高存在！

　　    “杀！”

　　    有人忍不住大喝。

　　    锵！

　　    安澜出矛，黄金长矛向前刺出，跟鼎只差一线就撞在一起，而后又滑过鼎，指向那个神秘强者的胸膛。

　　    “你大可试试看！”

　　    气氛一下子紧张了，一场可能波及岁月长河的大战将要爆。

　　    “真是让人无奈。”神秘强者光，头顶中冲出浓郁的血气，映照诸天，让上方的时间长河都在颤栗。

　　    安澜瞳孔收缩，他动容，这个人真要动手不成？

　　    “退后！”

　　    他在大喝，命令下方的千百万大军，神色凝重，一旦两人有冲突，那将是灾难性的后果，也许什么都将不复存在。

　　    不同岁月空间的人碰撞，那会毁掉原有的世界轨迹！

　　    轰隆！

　　    万物母气流动，鼎口内宛若一片宇宙，混沌汹涌，仙气滚滚，释放出最为恐怖的力量。

　　    神秘强者踏在鼎上，右臂展动，拳头光，越的璀璨，慢慢向下压落。

　　    “哞！”

　　    下方，早已逃的很远的金背莽牛吓得亡魂皆冒，瑟瑟抖，加逃亡。

　　    此外，异域大军一阵大乱，全都在倒退。

　　    因为，安澜下了命令！

　　    此时，安澜也释放不朽之王的气息，守护着下方的各族强者，怕那神秘人突然难。

　　    拳头压落，而黄金战矛则向上迎去，都很缓慢，但是带动出的天地异象，真正的惊憾了每一个生灵！

　　    天地间，出现裂痕，大漠上所有人都模糊了，包括帝关城墙上也是如此，诸多生灵虚淡！

　　    “停手！”

　　    远处，俞陀断喝。

　　    因为，这两人虽然没有交手，但这样的对峙也很可怕，这样下去，一旦生惊世之战，可能要改变这片古史。

　　    当！

　　    大鼎震动，在上面有许多血迹浮现，其中有一些晶莹剔透，如同五色钻石在光，异常的绚烂。

　　    同时，大漠、帝关城墙上，那些生灵的身影越的虚淡了，反复要消失了。

　　    不同时空的两强还没有真正开战，就已经影响到了天地中的万物生灵了。

　　    轰！

　　    突然，帝关城墙上，腾起一片刺目的光，石昊不由自主出一声低吼。

　　    因为，在他的体内，有一滴血出现，一颗血珠，耀眼而刺目，从其体内浮现而出。

　　    这一刻，那血开始弥漫，仿佛要化成一片海，浩荡出无上伟力，震动了帝关还有大漠。

　　    石昊生异变！

　　    谁都能看出，一切都是那滴血使然，它扩张后又急骤缩小，滴落在他头顶的大道之花上，从三朵间分别划过。

　　    第一朵，那如同生在过去的小人倏地睁开了眼睛，越的神秘。

　　    第二朵，那被始气锁住的小人，猛力一挣，居然从枷锁中获得自由，始气缠身，成为守护，而不舒服！

　　    第三朵，因血珠滚过时，那上面盘坐的模糊身影居然清晰了，震动天上地下。

　　    “啊……”

　　    石昊一声大吼，满头黑飘舞，他猛的抬头，眼眸一下子空洞了，仿佛换了一个人般。

　　    哧！

　　    此外，在其身上出现几道轮回印，全部转移到其头顶上方，演化轮回之奥义。

　　    轰隆！

　　    几道轮回印猛的旋转，将三个小人包裹在一起，而后将他们融为一体。

　　    哧！

　　    最后，那滴血没入了那唯一的小人的身上，接着它冲进了石昊的体内。

　　    滔天神圣之光爆，石昊的肌体熊熊燃烧，如同一尊战神浴火重生，从无尽岁月前复活而归！

　　    接着，神光再震，仿佛又沟通了未来，借无上神威，降临而下。

　　    这是怎么了？所有人都呆！

　　    “这滴血，很妖！”安澜开口，居然这么评价。

　　    这让他神色郑重，目露神芒，绝对是天大的事。

　　    踏鼎而行的神秘男子，御空而去，飞上了苍穹，站在岁月长河前的裂缝处，静静遥望，不再开口。

　　    轰隆！

　　    石昊变了，那滴血融合三个小人，吸收轮回印，没入他真身体内，令他完全不同了。

　　    现在，谁都认不出那是石昊！

　　    那气质太凌厉了，瞳孔蓦地刺人，不再空洞，射出的光如仙剑，让人无法对视，体表符文流转，要压塌这片乾坤。

　　    他一纵身，没有走传送阵，直接就这么出了帝关，惊呆了每一个人。

　　    帝关的绝世护城法阵，居然拦不住。

　　    “这已经不是荒，是那滴血！”有人开口，做出精准判断。

　　    “谁在称无敌，哪个敢言不败？帝落时代都不见！”

　　    石昊的话语，带着凌厉，还有一种沧桑感，仿佛一位帝王从遥远古代走来，复苏后见证桑海桑田，喝问青天。

　　    “那滴血被你所得！”安澜冷漠的看向对面那个年轻人。

　　    “是！”

　　    石昊回应，在回答这个字时，他自主开口，很清醒。

　　    “一滴血也想作乱？”安澜目光冷幽幽。

　　    “非作乱，镇压你！”对面，那个年轻人喝道！

　　    推荐一本书《深海战神》，恢弘瑰丽的神海世界，无尽秘藏。秦铮探索，杀出深海之路……(未完待续。)

　　    9&shy;9&shy;9&shy;w&shy;x.c&shy;o&shy;m,sj.9&shy;9&shy;9&shy;w&shy;x.c&shy;o&shy;m,。9&shy;9&shy;9&shy;w&shy;x.c&shy;o&shy;m

　　    <div class="adread"><script>();</script>

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
昏沉,今天就一章吧
正在手打中，请稍等片刻，请记住 笔趣阁 www.xs.la 内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千六百四十六章 谁敢言不败
    谁在称无敌，哪个敢言不败？帝落时代都不见！

　　    这些话让人动容，尤其是“帝落时代都不见”，更是深深触动不朽的生灵，为何要提到那个年代！？

　　    镇压安澜，从那年轻人的口中说出，令帝关前，大漠上，千百万大军先是寂静，鸦雀无声，而后又沸腾。～，

　　    异域各族修士都愤怒，一个少年，竟敢言称压制安澜？那是古祖，是至高存在，更是一种信仰！

　　    谁敢小觑，谁能小觑，触动禁忌，必杀之！

　　    “杀了他！”

　　    “冒犯吾王者死！”

　　    各族修士大喝，纷纷腾空，就要出手，因为，许多人都见过荒，知道他是谁！

　　    曾经的阶下囚，一个少年人而已，竟敢冒犯不朽之王，实在胆大包天！应当剥皮抽骨，将其魂镇压进苦海之海眼中。

　　    当然，他们也看到了石昊的不同寻常，若非见到过，很难认出，他此时的气质太不一般了！

　　    虽年轻，但是有种气吞山河、天上地下惟我独尊的气概，舍我其谁！

　　    满头黑发飘舞，神目如闪电，刺的人难以跟他对视，更是让一些人竟有种战战兢兢之感！

　　    轰！

　　    下一刻，石昊侧头，看向异域方向，如同天崩地裂一般，长空龟裂，大漠沉陷，那目光比之虚空大裂斩还恐怖。

　　    “啊……”

　　    一群人大叫，有人被光刺中，当即成为一团血雾，还有的人被斩断为两截，场面十分可怕。

　　    轰！

　　    安澜出手，黄金古矛轻轻一划，隔断长空，阻挡这一切。

　　    “一滴血。不过是残痕而已，无论你是谁，也难逃那宿命之劫！”安澜开口，语气平缓，到现在为止，都不曾动摇根本心。

　　    哧！

　　    石昊出手，无需多说，单手扬起，粗大的神芒冲霄而上，如同火山喷发出的岩浆。照亮了天宇，威势震动了天上地下。

　　    轰隆！

　　    接着，他猛地横扫，一扫之下，乾坤动！那璀璨的光芒化成了一柄刀，斩道之刀！

　　    这一刻，那刀切开诸天规则，分开大道纹络，横斩而来。破开一切阻挡！

　　    吼！

　　    无形中，虚空中发出一声爆吼。

　　    那是安澜的气势，他没有出声，但是他爆发出无量杀气。在那里爆鸣，隐约间如同一个盖世君主在长啸！

　　    乾坤爆碎，虚空发出的可怕声音，如同万古厉鬼长嚎。

　　    他以手中的长矛迎击。刺向长刀！

　　    所有人都露出震惊之色，尤其是异域的生灵，那可是他们的王。他们的信仰，却被一个少年逼的出重手。

　　    这么多年来，安澜何曾这么郑重过！

　　    早先，就是镇仙碑、古今第一杀阵残图都不能让他动容，现在则直接扬起神矛，真正大对决！

　　    安澜几时这么凝重过，当年面对仙古的仙王时，跟生死对头大战，也不过如此。

　　    当！

　　    火星四溅，黄金古矛爆发汪洋般的波动，神芒更是一下子淹没了天空，恐怖之极，让人神魂惊颤！

　　    这大漠中，千万生灵、无尽大军噗通噗通全部软倒在地上，战战兢兢，瑟瑟而抖，被无上威压禁锢，简直要爆碎了。

　　    这还是安澜守护他们的结果，不然的话，两大强者一击之下，仅溢出的余波就足以毁掉各族强者。

　　    天空中，五张法旨同时发光，不仅要对抗天渊，还洒落下千万光雨，守护异域大军！

　　    不然的话，光是安澜自己是防不住的！

　　    因为，毁灭远比建设容易，两强对决，造成的破坏力太大，一个人难以全面防住！

　　    待到光芒散尽时，众人从瑟瑟发抖中惊醒，发现两强对峙，巅峰气息铺天盖地。

　　    还好，俞陀出现，身放无量光，亲自挡住了那些可怕的道则与纹络，庇护异域各族修士。

　　    “那是……”

　　    人们吃惊，安澜的黄金古矛，其矛锋的一侧竟出现一个豁口，这是何其可怕的事！

　　    那是不朽之王的兵器，居然破损了，在那一击中而殇！

　　    异域修士震撼莫名！

　　    他们睁大了双目，虽然那个年轻人手中的斩道之刀已经不见，化作光雨，但那不是实体的，还可再生。

　　    “安澜古祖的兵器怎么会受损！？”一群人全都呆住了，这是不能接受的事实。

　　    那兵器万古长存，怎能缺了一块？

　　    大漠中，安澜冷淡，没有任何怒色，反而越发的宁静了，眸子深邃如海，盯着石昊，像是要看透他的灵魂！

　　    那不就是荒吗，只得到了一滴血，怎么会有如此战力？这是异域各族强者的疑问。

　　    “这滴血不简单！”俞陀说道，被混沌笼罩着，朦胧无比，震慑天地万灵！

　　    被一位不朽之王这么评价，证明了那滴血的恐怖，那个熟悉而又陌生的少年人如此强大，那还是荒吗？！

　　    安澜忽然开口，道：“不过是一滴血而已，勉强发挥出巅峰之力，你能持续到几时，能发出几击，在寻死！”

　　    并且，在这个时候，他的那杆黄金战矛自动恢复，金色流淌，从天地中，从虚无中，抽取精金之气！

　　    造物！

　　    这是无上伟力，它再造矛锋，更加璀璨，黄金光压盖高天，刺目之极，绝世不朽王兵举世无双。

　　    石昊气质凌厉，如同无敌仙剑出鞘，迫人魂魄，他的眸子内光彩爆现，如举世生灵皆飞仙，光雨太浩瀚了，淹没天穹。

　　    而这只是他的眸光，骇人之极！

　　    “找打！”

　　    这是石昊凌厉气质下的话语，逼迫人的元神，他自负而超然，仿佛在面对一个寻常的生灵，随意呵斥。

　　    “呵呵，哈哈……”

　　    后方，有不朽的生灵实在忍不住了，怒极而笑。敢这么对他们的信仰说话，这么对待不朽之王？

　　    真以为自己无敌古今未来了吗？

　　    然而，安澜却没有呵斥，脸色越发的冷冽，眸子若深邃星空，当中有诸天毁灭的景象，也有万物复苏的大世盛况，他猛力一震黄金长矛，向前刺去。

　　    轰隆！

　　    而此时，石昊也不一般了。光照亮了天宇，爆发出绝世气息，有一股恒用无敌的大势！

　　    他站在原地，不曾动弹，可是他的头顶上方，结出一座道台，一滴血光闪耀，从那道台浮现一个人，由盘坐而站起。

　　    轰！

　　    那个人走下来了。向着安澜压去。

　　    这是？所有人都呆住了。

　　    那个人不仅有盖代之资，无敌之实力，还很熟悉，让人灵魂悸动。

　　    就是安澜也是一怔。第一次露出这种神色，因为，所发生的事不再他的掌握中。

　　    那个人头上出现一件兵器，由九种仙金铸成。并有万物母气垂落，太熟悉了，不久前还曾在对峙。

　　    “这……不是那个人吗？”异域一群高手发呆。从异时空而来的神秘强者，踏鼎而行，横空而立，跟此人神似。

　　    只不过，这个人是头顶上浮着一口鼎，而后便展现绝代风采，挥拳就向着安澜杀去。

　　    “轰！”

　　    一拳之下，天崩地裂。

　　    安澜面色变了，举起金色长矛刺向那人的拳头。

　　    当！

　　    万物母气流转，挡住矛锋，那拳头则继续向前轰砸，神勇无敌。

　　    咚！

　　    安澜仰头，满身都是符文，爆发出威压天上地下的力量，全面释放不朽之王的盖世力量，对抗此人。

　　    “一滴血，还敢逆天？”安澜大喝。

　　    嗡的一声，大鼎摇动，直接向他飞去，进行镇压。

　　    “找打！”这是给予安澜的回应。

　　    同时间，轰隆一声，在石昊的头顶上方，再次混沌雾气滔滔，有一座道台浮现，上面依旧盘坐着一个人，一滴血闪现光华，轮回印记流淌。

　　    接着，这个人也长身而起，从道台上走了下来，身姿雄伟，气吞天下，睥睨历史长河，欲问天下，谁与争锋！

　　    此人面容模糊，在他的头顶上方，出现一座塔，更分有九层，泛出宇宙洪荒的气息！

　　    “那座塔？”帝关，城墙上，月婵、魔女、清漪都惊诧，因为看到过它，曾跟石昊在一起，是那座小塔，不过这是完整的，非残缺的。

　　    当年，跟随石昊的小塔！

　　    这个人，头顶上那座九层古塔沉浮，向前而去，对安澜吐出两个字：“找打！”

　　    就像是盖世强者，在睥睨后来者。

　　    无量气息弥漫，他仿佛从古老的岁月长河中走来，顶天立地，天下无敌。

　　    轰隆！

　　    他向前镇压，要打安澜。

　　    砰！

　　    安澜变色，瞳孔收缩，这事太过妖异！

　　    他的那只手不能托着原始帝城了，直接松开，因为，感觉压力太大了。

　　    咚的一声，仿佛一界破灭，头顶九层可压制宇宙洪荒的塔震动，跟着那个人一起向前，破灭万物。

　　    后方，五张法旨发光，俞陀一声轻叱，对抗天渊，托起原始帝城。

　　    安澜被逼，接连倒退。

　　    “砰！”

　　    安澜跟一人碰撞后极速向后飞，因为那两人太恐怖了。

　　    怎么会如此？

　　    怎么会出现这两个生灵，哪里来的？

　　    “我安澜当世无敌，谁能压制我？！”安澜长啸，天地崩裂。

　　    然而，咚的一声，那口鼎飞来，撞开他的金色长矛，接着那座塔浮现，轰砸下来，让安澜的身子颤栗，踉跄而退。

　　    “找打！”

　　    石昊再次轻喝，头顶上，这一次没有道台浮现，但是却也冲出一道朦胧的虚影，一滴血流光闪耀，接着轮回印记鼓荡。

　　    轰！

　　    这道虚影跟石昊真身契合，回归，融在一起，有一种当世无敌，宇内独尊的盖世大气概！

　　    锵！

　　    在他的手中，出现一口剑胎，璀璨刺目，成为他的兵器，向前劈去，并喝道：“找打！”

　　    砰的一声，安澜横飞。

　　    异域，千百万大军简直要疯了，这是怎么了？那个少年为何会演绎出如此恐怖景象。

　　    怎么成为了三个人，而且都是那么妖异，全都是盖世强者。

　　    那里的景象很可怕，仿佛存在着过去、现在、未来一般，三者交融，天下无敌！

　　    简单的轻叱，找打，竟真的要压制不朽之王安澜吗！？

　　    有作者朋友来房间找我聊天，很晚才走，章节才写完，估计这两三天都只能一章了。参加起点作者会，没有存稿的人，是很悲催的。(未完待续。)u

　　    </br>

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千六百四十七章 他化自在法
    <div class="adread"><script>();</script>

　　    所有人都懵了，这是怎么了，荒怎么变成了三个，让人想不明白，另外两个是谁！？

　　    这是凭空出来的人，身份与来历诡异的吓人，实力是盖世惊悚级的，全都可战不朽之王！

　　    苍穹上，天渊大裂缝前，那个神秘强者也是一怔，眼中露出异色，若是别人能看到他的表情的话，可以发现其神色相当古怪。

　　    这个人也觉得有点怪异，相当的惊诧，没有想到，荒竟弄出一个跟他神似、头上悬着仙鼎的生灵！

　　    帝关，城墙上，众人傻掉了，难以置信，那还是荒吗，竟可战安澜！并且，怎么变成三个生灵，那两大强者怎么回事？

　　    头顶九色仙金鼎，万物母气流转的神秘人，不是站在不远处吗，荒怎么再塑了一个？

　　    至于另一人，更是伴着岁月长河之光，头上有九层古塔沉浮，更是神秘，他又是哪一尊神圣？

　　    人们被惊呆了！

　　    “这是……安澜古祖失利了！”异域方向，各族强者震撼，心中大浪袭天，一个个觉得脊椎骨发寒。

　　    这是什么道理？不败的不朽之王，高高在上的至高强者，各族心中的信仰，怎会处在下风！

　　    那口大鼎横空，以九种仙金还有万物母气混铸而▲，..成，为一至宝，天下仅有。

　　    鼎口内，诸多大星转动，带着磅礴威压，大鼎向下，镇压安澜。

　　    当！

　　    安澜神色严肃，单臂持金色战矛，挑向大鼎，两者间发出最为绚烂的光芒，火星四溅。

　　    他很强，的确是巅峰至强者，可以俯瞰万古，傲视天下。但是现却也遇上了大麻烦！

　　    刚跟大鼎碰撞，九层塔就压落下来，绝世无匹，压的他身形一滞，接着另一道身影持剑胎就劈了下来。

　　    砰！

　　    三大高手向前，安澜陷入险地，最后轰隆一声，再次横飞，并且袍袖爆碎！

　　    这才开始而已，便已经是绝世争锋。也许会在刹那间血光迸溅，石昊跟另外两大强者跟进，阻击安澜。

　　    这是绝世之战，顶级争锋，安澜何曾陷入过这种危局中，一个弄不好就会被人镇压！

　　    “古祖！”

　　    “怎么会这样？”

　　    异域方向，许多人惊呼，心中担忧，无上的安澜古祖今日遇到了大麻烦。会被打破不败的神话吗？

　　    轰隆！

　　    场中，天地剧震！

　　    一道雄伟的身影，头上悬着九层古塔，那塔身上缠绕着岁月的气息。仿佛历史的长河滚滚而涌，铺天盖地。

　　    这个生灵仿佛从过去而来，到了当世，身与塔几乎要融合在一起了。轰杀安澜，霸气到极致。

　　    举手抬足，如同天帝横空。随意镇压臣子，莫敢不从，谁与相抗？！

　　    太过惊人，太过恐怖，他整个人都仿佛化成了塔，抬手间，大气磅礴，将安澜就要定在那里，束缚住了。

　　    咚！

　　    大鼎飞来，趁此机会，撞斜黄金战矛，击在安澜的肩头上，让他步履踉跄，脚掌踏碎虚空，极速后退。

　　    并且，他的嘴角出现一缕殷红色，同级强者猛烈一击，大鼎撞在肉身上，谁能承受？

　　    安澜只是流出一缕血而已，这是极致强横的体现，这个级数的一击，动辄就是碎掉星空，横断宇宙。

　　    可以说，这是无量神能！

　　    他，居然硬抗了下来！

　　    三大高手围攻，他不可能避过，这是绝世争霸。

　　    一群人震撼，不败的安澜居然负伤，这是天大的事件，好比天塌地陷般。

　　    后方，异域众多生灵哀嚎，他们的不朽之王，他们的不败战神，居然在这里受伤了，这让人难以接受。

　　    万物母气流淌，仿佛从未来而至，跟那个人结合在一起，杀上前去。

　　    接着，手持剑胎的石昊，也极速而至，向前杀来，当时无匹，砰的一声，剑胎抽落下来，将安澜堵住。

　　    “怎么会如此？”

　　    异域方向，一些人害怕，为安澜而惊，为他担忧，同时还有无尽的疑问。

　　    “到底怎么回事，他为何能招来两个人，难道真的存在轮回不成？”

　　    “那是荒的过去身以及未来身？”有人很敏感，大胆的提到了这个问题，心都要从胸腔中跳出来了。

　　    这引发震动，石昊的三世身？

　　    所有人都呆住了，看着场中，越发觉得像，这简直要惊爆了一些人的灵魂，太具有震撼性了。

　　    “轰隆！”

　　    场中，石昊三身齐动，一起向前杀去，仿佛真的如同预测那般，带动起三世杀伐，所向披靡！

　　    安澜太吃力，哪怕他再强大，面对这种杀局也异常被动。

　　    “他是否是一个轮回的生灵？”有人声音微颤。

　　    轰！

　　    这个时候，安澜爆发，左手间出现一块盾牌，僵固不朽，封挡住大罗剑胎，右手黄金矛则刺出，金光无量。

　　    他展开了凌厉的反击，左手持盾，右手持矛，神威惊世！

　　    “轮回，我俯视万古，见惯生死！谁在轮回？仙王斩掉都只能成粪土，谁敢在我面前轮回？轮回只是一个美丽的笑话。真强者，从不信轮回！”

　　    安澜大吼，声动天地。

　　    远方，俞陀神色漠然，道：“没有轮回的人，只有轮回的事。”

　　    两大强者都否定了轮回，根本不信那两人是石昊的轮回身。

　　    “都是那一滴血在作怪吗？”异域方向，有人问道。

　　    “那滴血未免太强了吧？”一人小声道，因为它连安澜古祖都要压制吗？

　　    “很强，那滴血，死前的辉煌，一生的道果再现，代表了巅峰，但它持续不了多长时间，只是生前烙印的凝聚，辉煌刹那的迸发！”俞陀说道。

　　    人们明白了，虽然是一滴血而已，但是却是辉煌再现，不能以数量而论。

　　    “真不是轮回吗？”

　　    一些人还是不相信，不是轮回，那是怎样体现出来的？

　　    “我在想，可能是……他化自在大法再现！”俞陀神色凝重，说出这些话后，他自己都是心中凛然。

　　    “帝落时代，他化自在大法！”远处，安澜也终于道出这句话，竟然是同时间做出跟俞陀一样的推断。

　　    “那是什么法？”后方，一位不朽的生灵问俞陀。

　　    “可以化他人身，借他人道果，他化自在，逆天之极，帝落时代的大法！”俞陀严肃，心中波澜起伏，骇浪滔天。

　　    他现在可以确定，必然是那种无上诡异大法，想不到，还能在世间见到！

　　    “一滴血，无法持续，片刻后便会散落，安澜只要坚持住，注定大胜！”俞陀说道。

　　    轰！

　　    然而，现在这滴血极尽辉煌，不曾散落，三大高手爆发无敌威势。

　　    咚！

　　    大鼎落下，砸开了安澜长矛，并撞击在他的胸口。

　　    且，九层塔落下，震开其盾牌，并进一步压落而至。

　　    接着，剑胎扫来，抽在了安澜的身上，将他打的嘴里喷出一口血。

　　    一滴血的灿烂，瞬间焚出昔年的辉煌！

　　    轰隆！

　　    三大高手追着安澜，猛烈出手。

　　    这一刻，安澜陷入险境，发生危机。

　　    安澜施展通天秘法，杀出一条路，闯出三人包围圈，结果九层塔发光，演化无量空间，将他束缚。

　　    砰！

　　    大鼎落下，要将他收下去。

　　    叮的一声，安澜手中战矛向前刺去，抵住鼎壁。

　　    剑鸣动天，石昊轮动剑胎砸落下来，名为剑胎，因为无锋，抽在安澜的背上，将他震的横飞而起。

　　    所有人都呆住了，安澜负伤，被人追击，极其狼狈！

　　    “他化自在大法？！”

　　    帝关，城墙上，人们终于明白，为何出现那样两个生灵，居然是一桩古法所致。

　　    但即便如此，他们还是震撼莫名。

　　    天空中，神秘人站在天渊大裂缝前，轻轻一叹，道：“他化自在大法，竟然是它！”

　　    很显然，这功法有天大的来历，不然绝不至于被他这么评价。

　　    “咚！”

　　    安澜再次被追击，身体遭受大鼎一撞，整个人横飞，大口咳血，负了重伤。

　　    所有人都呆住了，他化自在大法发威，三大生灵追击安澜，震撼了每一个人！

　　    大家都知道的原因，还是只能一章了。(未完待续。)

　　    9&shy;9&shy;9&shy;w&shy;x.c&shy;o&shy;m,sj.9&shy;9&shy;9&shy;w&shy;x.c&shy;o&shy;m,。9&shy;9&shy;9&shy;w&shy;x.c&shy;o&shy;m

　　    <div class="adread"><script>();</script>

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千六百四十八章 压制安澜
    安澜负伤，被追击，令大漠一时间竟寂静了，鸦雀无声！

　　    因为，这太具有冲击力了。

　　    那可是不朽之王安澜，可是，在今日却尝到了败绩，嘴角淌血，被人追赶，遭遇了不轻的创伤。

　　    “哪里走！”

　　    三大高手皆神通盖世，演绎无上法，横断前路，一片时光碎片飞舞，伴着一口剑胎斩落了过来。

　　    叮！

　　    安澜右手黄金战矛抵住剑胎，眼中光芒大盛，他自然不甘，虽然在退，在避三大高手锋芒，但其实很不甘心。

　　    他相信，那滴血长久不了，只能刹那的绚烂，焚烧出昔日的辉煌之力。

　　    他一直在等，想待那滴血由盛烈而衰时，凌厉出手，强势碾压对方。可惜，他失算了，一直没能如意。

　　    “咚！”

　　    九层古塔落下，击在安澜的后背上，让他大口咳血，这一击真的太重了，就那么从后方杀到，绝世无匹。

　　    咚！

　　    半空中，万物母气垂落，如瀑布般，倾泻在安澜的身上，伴着大道的镇压，安澜身体摇动，再次咳血。

　　    安澜眼神冷漠，猛力一震，挺直腰背，将万物母气还有那口鼎击退，他气息凌厉，如同一个盖世魔王般。

　　    “我看你能作乱到几时！”他的话语冰寒，根本不像是一个失利者，还是那么的镇定。

　　    “那你就不要逃，承受吧！”石昊喝道。

　　    这一战让人神驰目眩，各族生灵都内心震撼，战战兢兢，这个场面太可怕了，万古不朽的安澜居然处在下风。

　　    咚！

　　    来自三个不同方位。三件兵器同时出击，鼎、剑胎、九层塔一起轰杀向安澜。

　　    “开！”安澜大叫，左手持着的盾牌。如同一面大山向外推来，想要崩开袭来的兵器。手中黄金战矛也在拨挡。

　　    当！

　　    那种力量太强大了，震散了虚空中蔓延的很多大道纹络，让长空大爆炸。

　　    并且，安澜的双手上血淋淋，那是从指头缝中流淌出来的，因为，他遭遇了剧震，三件兵器压落。太强悍了。

　　    最为可怕的是，三大高手跟进时，还同时挥动拳头，向前攻击，肉身搏杀。

　　    砰砰砰！

　　    这一刻，安澜激烈对抗，跟三人血拼，他通体绽放光芒，眉心更是有自身独有符号闪耀，震出绝世之力。

　　    只是。他处在劣势，承受了更多的苦头，那三人挟三件兵器一起向前镇压。让他身体剧烈摇动起来。

　　    噗！

　　    安澜咳血，身子站立不稳，这么一瞬间，他遭受很多霸拳般的攻击，那是三大强者一起轰杀而来所致。

　　    再这么下去，安澜会死在这里，会出现大问题。

　　    安澜嘴角挂着血，神色凝重，他感觉自己猜错了。那滴血怎么会持续这么长时间，在爆发无量神能。

　　    “请俞陀古祖出手。镇压那个凶徒！”有人开口，因为。异域一些修士恐惧了，怕安澜站死场中。

　　    这是从未过的事情，在异域，只要不朽之王出手，就意味着无敌，绝对要镇压对手，无人可抗衡。

　　    可是，今日他们却在为安澜古祖担忧，怕他殒落在这里。

　　    须知，在仙古时代，安澜经历过各种大风大浪，什么险恶，什么样的强大对手没有见到过，并最后笑傲到当世。

　　    “安澜古祖不败！”有人大叫。

　　    结果，很不巧，荒催动剑胎，化成一道虹芒，向前刺去。

　　    这一次，绝对非同寻常，没有锋刃的剑胎一下子寒光四射，带着凛冽的杀意，瞬间而到了眼前。

　　    噗！

　　    安澜手臂淌血，他避过了要害，但还是受了一些伤害，剑胎无锋，可依旧砍进了他的血肉中！

　　    要知道，前几次，他倚仗绝世神通，可是却没有这么凄惨，都硬熬过去了，不曾被剑胎斩杀出血迹才对。

　　    “古祖！”一些人大叫。

　　    许多人都难以接受这个事实，因为安澜是他们心中的至高存在，而那个年轻人是荒，不久前还是他们的阶下囚，现在居然在压制安澜。

　　    “俞陀古祖，还请出手啊！”有人再次大声喊道。

　　    这一刻，俞陀托住了半空中的原始帝城，带动五张法旨，像是要封印此城，破开天渊。

　　    “不朽的生灵，只要过此关，就要付出代价，那种影响是持久的，会在很多年后体现出来。”这是俞陀的回应。

　　    他告知众人，想要突破天渊区域，接近前方那里，注定要付出很多。

　　    “联手都不行吗？”有人焦虑，安澜被围攻，有性命之忧，俞陀还不能出手吗？

　　    “天渊不是自然形成，而是诸多无上规则的体现，是大道痕迹的聚集地，只要过天渊，无论是一个人，还是两个不朽之王，结果都一样，都要有所付出！”

　　    俞陀解释，这天渊上的至高符文针对性极强，如同诅咒一般，就是在阻止不朽的生灵等。

　　    这么多年来，异域都不破天渊，有其深层次的原因。

　　    “这么说，安澜古祖刚才一个人破关，就是因为如此，这是我界要付出的代价？”有人颤声问道。

　　    “不错！”俞陀点头。

　　    早先时，只有安澜前行，其他人以法旨相助，却不真正露面触碰天渊。

　　    “我相信，安澜古祖终是要胜的，那只是一滴血而已，辉煌焚尽，便是一切结束时！”一位名宿说道。

　　    咚！

　　    然而，他的话语刚落，安澜再次负重创。

　　    剑胎划破他的肌肤，颈项那里有一道血痕，差点就被石昊斩首，剑道纹络擦着其脖子横扫而过去。

　　    “安澜，纳命来！”石昊喝道。

　　    “我不信，看你能张扬到几时，这滴血该燃尽了，属于他生前的极尽辉煌早该落幕了！”安澜喝道。

　　    哪怕有他化自在*，安澜也相信，实力终究也是有极尽的，那种力量注定要马上消失了。

　　    砰！

　　    大鼎砸落，将他震的倒飞出去也不知道多远，接着九层塔落下，将他压在下方。

　　    “嗯？”

　　    许多人大吃一惊，安澜要被封印了吗？因为，九层塔身落下后，将安澜笼罩，要将他收进塔中！

　　    安澜狼狈，吃了大亏，当着两界修士的面被人打的有些惨，身体多处部位出血，险些就被吸进塔中。

　　    “咚”的一声，安澜再次被击中，这是大鼎所谓，撞的他胸部微微的凹陷下去，受损极其厉害。

　　    “怎么会如此，那滴血维持生前的辉煌只能一时片刻而已，为何还是那么的凶猛？”安澜不解。

　　    他擦去嘴角的血，一声长啸，震动古今未来，仿佛要看想世界的尽头。

　　    可惜，鼎、九层塔、剑胎一起震动，再次将安澜重创，让他整个人横飞，算是吐血而退！

　　    砰！

　　    接下来片刻，看的人们头皮发麻，三大高手一语不发，就在那里围追堵截，大战安澜，打的他咳血，形势非常不妙。

　　    “打的好！什么古祖，不是要过关，掀翻帝城吗，你的勇武呢，你的所谓无敌气概呢！”

　　    帝关，城墙上，有人叫道，许多人更是振奋，看到了胜利的曙光。

　　    “杀掉安澜，击毙异域所谓的古祖，还我帝关一片朗朗乾坤，击杀他！”跟是有激进的强者喊道。

　　    轰！

　　    他提到了安澜这个名字，造成了惊天的异象，一条巨大的身影浮现，在高空中睁开了眼睛，像是安澜。

　　    不朽之王，法力盖世，只要有人呼唤，哪怕远在天边，他也能映现出一道虚影，威能惊人。

　　    “斩！”

　　    远处，石昊一声大喝，手中的剑胎发出最为炽盛的光雨，一剑向前斩去，哧的一声切开虚空，并且斩掉了那道虚影，如同真的灭掉了一个无上的生灵。

　　    那道映现虚空中的虚影，崩开，就此不见。

　　    砰的一声，安澜横飞，又一次遭遇重击，被三大高手压着打，嘴角溢血，快速倒退。

　　    回到家中了，明天开始恢复两章更新，谢谢大家。(未完待续。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千六百四十九章 降魔
    <div class="adread"><script>();</script>

　　    安澜被追击，这是天大的事件，并且伤了筋骨，口中咳血，让人如在梦中，几疑回到了仙古大战最残酷的时期！

　　    异域生灵双股战战，毛骨悚然，觉得这太不同寻常了。

　　    俞陀神色凝重，一语不发，盯着那里，为何那滴血还没有焚烧干净？居然这么的恐怖。

　　    帝关，城墙上，这边的修士则振奋，心绪激荡，许多人忍不住大吼了出来，激动之情难以言表！

　　    “杀了他！”

　　    “真的可以击毙安澜吗？”

　　    就是一些年岁很大的老头子，都在颤抖着，嘴唇都哆嗦了，觉得热血冲上了头顶，要长啸出来。

　　    安澜是谁？一代不朽之王，曾纵横天地中，杀的日月无光，天地失色，是当年覆灭九天十地的主宰之一！

　　    昔日，他跟仙王厮杀，争霸天地间，双手血淋淋，是九天十地这边最痛恨的无上恐怖存在之一。

　　    现在，战场中的决战，如同梦幻一般，让人不敢相信。

　　    安澜神色漠然，看不出喜怒哀乐，哪怕负伤，身上带着血，他还是这么的冷静，镇定的让人觉得害怕。

　　    不过，他现在真的陷入了危局中！

　　    甚至，现在已经威胁到了性命！

　　    ∮，..

　　    最后，他猛的一跃，居然进入了天渊，避过那座城，来到了上方。

　　    出乎意料，原始帝城并未去镇压他。

　　    但是，所有人都看出了异常，天渊震动，一道又一道血色的秩序神链，如同蛛网一般蔓延，覆盖整片天渊。

　　    “这就是近似诅咒的天渊力量吗？”异域方向，有人惊叫。

　　    因为，他们已经听俞陀说过。天渊恐怖，是法则的聚集地，是大道纹络的交织区域，镇压无上高手。

　　    那是仙域的生灵昔日搞出来的。

　　    “安澜古祖是想要借天渊的力量镇压对手吗？”某一王族的老族长叹息。

　　    这是在冒险，自身要沾染上那股力量，从而拖着对手陷入不妙的境地中。

　　    俞陀神色凝重，没有说话。

　　    因为，现在不确定那天渊是否也镇压那滴血焚烧出的辉煌之力！

　　    若是真的可以“一视同仁”，那么，安澜毫无疑问走了一步妙棋。拉上三大强者一起接受镇压！

　　    在那个地方，不朽之王无论是几人，都一样会触动如同诅咒般的可怕法则之海，会被侵蚀与袭杀。

　　    轰隆隆！

　　    红色的秩序神链交织，化作蛛网，演绎最高大道之力，袭击不朽之王！

　　    这是天渊，更是一片被截断的古宇宙，覆盖在这里。形状如同倒着的海眼，下方区域广袤无垠，上方越来越窄小。

　　    在这里，自然有大星。有诸天星体，一颗又一颗，宏大无边。

　　    其实，这曾是一片古宇宙。只不过被打残，被诸多强者以大法力截断，镇压在此。隔断异域跟帝关。

　　    想要进九天十地，要破开界壁，必须要渡过这里！

　　    轰！

　　    安澜发飙，被逼到这一刻，他虽然看起来镇定，但是出手绝世凶狂了，因为他何曾被逼到过这一步。

　　    时光滔滔，岁月长河宛如要改道了，汹涌澎湃，安澜抬手间，一把抓过来一颗巨大的星辰，直接拍向前去。

　　    咚的一声，那颗星辰焚烧，释放无量潜能，撞向三大高手。

　　    哧！

　　    这一刻，九层古塔发光，轻轻一震，大星爆碎，在那里如同烟花一般灿烂，但是却也很短暂，极尽光辉后是黑暗！

　　    “杀！”

　　    安澜断喝，他绝地反击，他一直在等待，希望那滴血焚尽最后的力量，结果一直不见它消亡，反倒让他连连受伤。

　　    故此，他不再等待了，绝世攻伐手段等尽出。

　　    这一刻，他动用了诸般手段，各种祖术层出不穷，无上神通相继施展。

　　    安澜手中黄金战矛一挑，接连数十颗星辰随着矛锋而动，在残破宇宙中打旋，而后到了金色矛锋的前端。

　　    随着他猛力刺出，大星发光，都被刻成了符文，一颗星体就是一座阵台，他一边厮杀一边布阵。

　　    只是，那三大生灵太强大了，此时，万物母气流淌，从鼎中垂落，在轰隆隆声中，将一星体压的爆碎。

　　    “起！”

　　    安澜大喝，左手古盾扬起，将一片黑暗之地接引而来，那是黑洞，铭刻无上符文，镇压三大高手。

　　    然而，石昊极其凶猛，手中剑胎扬起，猛力向前一刺，那片黑暗化作炽盛之地，一下子被击穿了，光华焚烧诸天。

　　    大决战展开，结果安澜再次负重伤。

　　    三大生灵法力盖世，神勇无双，不可抗衡。

　　    咚的一声，大鼎压落，砸在安澜的后背上，让他大口咳血，身体踉跄后退。

　　    并且，这个时候，大罗剑胎发光，璀璨夺目，从前方逼来，避无可避，剑光永恒，斩尽天下道则！

　　    噗！

　　    这一刻，鲜血喷溅，安澜的胸膛被刺穿，鲜血泛出，淹没星空，哪怕是一滴血，也可让成片的星辰灰飞烟灭。

　　    这个景象相当的恐怖，安澜一声长啸，在这天渊中，顿时有成片的星域爆碎，彻底黑暗了下去，震惊当世。

　　    下方，若非帝关守护，若非有俞陀拦阻，举世，也不知道有多少生灵将毁灭，多少种族大绝灭。

　　    那种场面太恐怖了，一吼宇宙崩！

　　    最起码，这残破的宇宙中，大星炸开无数，星空崩塌，各种巨大的星体爆碎，化成尘埃！

　　    “啊……”

　　    安澜长啸，所有落出去的血倒流，那是不朽之王的血，极其珍贵，万世不朽，永恒不灭。

　　    “收！”

　　    九层塔那里，传来断喝声，高的的身影催动古塔，要将安澜收进去。

　　    “开！”

　　    安澜大吼，满头长发乱舞，眼眸若最为犀利的闪电，眸光撕裂古宇宙，他手中的黄金战矛猛烈击在塔身上，当的一声，响声巨大，震动了这片残宇宙。

　　    咚！

　　    并且，这一瞬间而已，他的左臂发光，血气滚滚，在祭出古盾，堵住了九层塔的底部入口。

　　    万物母气垂落，大鼎横击而来，撞在安澜的身上，让他咳血，想将他逼进塔中去炼化。

　　    甚至，大鼎最后也开始发光，鼎口内混沌弥漫，径直也要收走安澜。

　　    鼎与塔一同发力，想在这里要炼化不朽之王！

　　    “怎么会如此？”异域各族修士都震撼了，安澜失利，有了危险，要打破万古以来不朽之王不败的神话吗？

　　    一些族群如坠深渊，感觉身体发寒。

　　    曾经的手下败将，九天一方今世应该更为羸弱才对，怎么现在出了这么一个怪物，要镇压安澜古祖？

　　    那是何人之血，居然让荒有了这等战力，深深震撼了每一个生灵！

　　    “可惜，我时间到了，不能长时间驻留，不曾见到我所要等代的那段时光，没有看到那个时代的你，以及那些……”

　　    就在此时，天渊上，大裂缝前，那个踏鼎而立的神秘强者自语，他要离开了。

　　    因为，他不属于这片岁月空间，无法久留，不然的话会出大问题！

　　    也唯有他这等盖世强者才能做到这一步，在这一世显化，不然的话，想都不要想，不说千古仅见也快差不多了。

　　    “当！”

　　    大鼎一震，载着他冲出那道裂缝，时光流转，岁月长河大浪拍天，推动大鼎而去，他进入另一片岁月的天地间。

　　    隐约间，可以看到，那里山河壮丽，仙气弥漫，那是一片宏大的世界！

　　    “我不会死，要更强！”

　　    那个人的声音很平静，但是也很自负与慑人，震动天渊，他就此消失不见。

　　    裂缝闭合，时间长河退去。

　　    帝关，城墙上，叶倾仙无声的伸手，颤抖着，哭泣着，想要抓住什么，但是却很无力，什么也抓不住，灵动活泼的她脸上挂满了泪水，在悲咽。

　　    随着那个人的消失，她一阵摇晃，险些栽倒。

　　    “啊……”

　　    安澜大吼，杀出了真怒，几乎被收进塔中，要被炼化掉。

　　    虽然竭尽所能，又挣脱出来，但是又被一剑刺透，险些将一条手臂斩落下来，这是何其可怕的事？

　　    要知道，他肉身不灭，金身永恒，世间兵器难伤身才对，可是今日，却遭遇了大劫。

　　    “给我收！”

　　    再次传来大吼声，万物母气旋转，终于将安澜卷住，吞入鼎口，让他深陷当中。

　　    当！

　　    九层塔压落，轰在安澜的头上，令他披头散发，生生将他向着鼎内砸去，镇压了进去！

　　    哧！

　　    石昊松手，将剑胎祭出，它化成一道仙光，没入鼎中，去斩杀安澜！

　　    “我是不灭的，万古不死，永恒长存，举世无人可杀我！”安澜寒声道，依旧不惊慌，其声音如同盖世魔王从地狱中冷漠的传出。(未完待续。)

　　    9&shy;9&shy;9&shy;w&shy;x.c&shy;o&shy;m,sj.9&shy;9&shy;9&shy;w&shy;x.c&shy;o&shy;m,。9&shy;9&shy;9&shy;w&shy;x.c&shy;o&shy;m

　　    <div class="adread"><script>();</script>

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千六百五十章 天渊崩
    <div class="adread"><script>();</script>

　　    “不灭？都被人打进鼎中了，马上炼化你！”

　　    帝关，城墙上，有人看不顺眼，恨不得立刻能诛杀安澜，但是许多人也明白，想杀不朽之王是很难的。↑，

　　    哪怕荒占据上风，多半也会有麻烦。

　　    嗡！

　　    大鼎摇动，当中万物母气流转，九色仙金鼎壁晶莹，流光溢彩，开始炼化安澜。

　　    锵！

　　    并且，同一时间，大罗剑胎发光，在鼎中纵横激荡，斩落下一道又一道仙芒，真的要将安澜杀掉。

　　    在当当声中，安澜以左手古盾阻挡，守护己身。

　　    轰隆一声，九层塔压落，堵住鼎口，合力炼化安澜，要将他灭杀在此。

　　    “古祖！”

　　    异域，一群生灵大叫，尤其是安澜一族的人马更是震惊，同时愤怒，堂堂一代不朽之王，号称不败的神话，怎么能被人镇压？

　　    大鼎摇了三摇，天渊便震了三震，这方古宇宙都仿佛要崩开了。

　　    “俞陀古祖！”

　　    异域，有人惊慌了，呼唤俞陀，希望他出手，不然的话真怕安澜发生意外，被那荒杀死在天渊中。

　　    俞陀皱着眉头，深感意外，因为，一滴血而已，早该焚烧尽潜力了，怎么还能发出这等神威？

　　    “他化自在**不愧为震慑古今的绝学，这么厉害！”俞陀叹道，只能说那种古法太逆天了。

　　    他托着原始帝城，准备出手，不然的话，的确也担心安澜出问题！

　　    同为不朽之王，他知道彼此的能力，更了解他们这个级数的生灵的情况，虽然难以杀死，但是。那滴血不焚烧干净，还是让人不放心，他不得不出手。

　　    轰隆！

　　    天渊震动，原始帝城发光。

　　    俞陀一震，托着那座古城，露出凝重之色，因为，他感受到了一股危机。

　　    天空中，红色的秩序神链交织，笼罩四方。镇压天渊内的强大生灵。

　　    真的宛若诅咒一般，不朽级的生灵在这里受到的影响太大了，仿佛要被镇压一般，一个个觉得心情很沉重。

　　    石昊感受到了一股危机，那是源自天渊的镇压，他身体一颤，同时觉得不妙，浑身上下都是符号，那滴血的力量真的要消退了。

　　    天渊镇压。无分别，对他与安澜都在释放莫名规则之力。

　　    同时，那一滴非常神秘的血焚烧，在其体内化成霞光。仿佛要消散，他的力量在衰减，两件事同时发生。

　　    这很糟糕！

　　    “杀！”

　　    石昊大吼，九层塔摇动。堵住鼎口，跟那口大鼎共鸣，一同镇压。

　　    噗！

　　    鼎内。安澜大口咳血，因为遭受重击，他的身上有裂痕出现，这是不知道多少万年没有的事情了。

　　    他居然负重创，险些被两件兵器震碎。

　　    当然，最为可怕的是，鼎中还有一口剑胎，在劈杀他，跟其手中的黄金战矛还有盾牌撞击。

　　    其中，有一些剑芒斩安澜的身上，让他所谓的不坏金身遭遇了巨大的考验，他在失血，他的状态很不好。

　　    噗！

　　    下一刻，一道剑光闪耀，在鼎中划过，险些将安澜的头颅斩落下来，在其颈项处留下一道可怕的血口子。

　　    咚！

　　    一股血气从鼎中冲起，安澜爆发，他体内的血的颜色变了，化成五色，冲霄而上，震开了九层塔，他要从当中冲出来。

　　    “杀！”

　　    石昊大喝，因为，他的机会不多了，如果不能斩杀安澜，那滴血的力量耗尽时，他可能会死在这里。

　　    安澜探出半截身子，九层塔再次轰砸下来，法则笼罩，将安澜镇压的浑身都出现裂痕。

　　    最为可怕的是，剑胎横扫，噗的一声，这一次真的险些将安澜的眉心刺透，抵在了额骨前，让那里鲜血淋淋。

　　    安澜发光，竭尽所能，全力对抗。

　　    不得不说，他真的太强了，额骨坚硬无比，剑胎竟没有在第一时间刺透。

　　    红色秩序神链从天渊上方压落，震的安澜一个踉跄，险些倒在鼎中，他神色严肃，感觉事态严重。

　　    对这种秩序的镇压，他极为忌惮，比之面对石昊的轰杀还要神色凝重。

　　    因为，他是不朽之王，哪怕是同级的生灵想杀他，也不可能一下子就成功，而那天渊上的规则与秩序则不简单，如同诅咒，一旦沾身，可能要危害很多年才能消退。

　　    “吼！”

　　    安澜咆哮，他吐出一口五色精血，焚烧不朽之王的无上力量，奋力挣脱，对抗天渊之力，也要从鼎中脱困。

　　    石昊体内有些空虚，因为他觉得大事不妙，那滴血的力量真的要消退了。

　　    “杀！”

　　    三大高手一起发光，竭尽所能，轰杀安澜。

　　    三件兵器共振，一起镇杀不朽之王。

　　    “轰！”

　　    万物母气沸腾，那口鼎剧震，将安澜要炼化了，他身在鼎中，身上裂痕斑斑，要炸开了一般。

　　    哪怕他有古盾，有黄金战矛防护，但还是不行，依旧受了重创。

　　    九层塔压落，将他打的一个踉跄，在鼎中不稳。

　　    最为关键的是，那口剑胎被三大高手合力催动，一剑落下，噗的一声，这一次将安澜的颈项切开了。

　　    这极其糟糕，将之斩首！

　　    骨碌一声，他的人头落地，不是不躲，而是被鼎与塔暂时禁锢了。

　　    “啊……”异域方向，所有人都在大吼，简直要发疯狂了，这是怎么了，安澜古祖的头颅居然落地？

　　    这太不真实了，无敌的存在怎么会负伤，会被削落下头颅？

　　    这一刻，俞陀终于出手，哪怕要沾染红色秩序神链，所受压制激增，付出巨大代价，他也得要救下安澜。

　　    不可能看着一位不朽之王真的出现意外！

　　    轰隆一声，天崩地裂。俞陀探出一只大手，并切出一件秘宝，震动天渊上方，要将安澜救出去。

　　    石昊一叹，他知道，危矣！

　　    因为，他的力量在衰减，他的强大时期，快要结束了。

　　    咚！

　　    果然，九层塔被撞开。俞陀大手发光，将鼎中的安澜抓了出来。

　　    安澜头颅虽然被斩落，但是，不可能死去，头颅早已自动飞回颈项，正在愈合，快速的修复伤口。

　　    俞陀带着安澜极速而退！

　　    这倒是出乎石昊的预料，对方并未发现他变虚弱。

　　    石昊一叹，有些无奈。但还是想要阻击。

　　    “速退！”

　　    就在这时，他的耳畔听到了一道秘语，有人在暗中传音。

　　    他心头一惊，是那座原始帝城。七王中唯一活下来的人在对他开口，在警示他。

　　    石昊没有耽搁，快速朝着帝关方向而去，与此同时。另外两个生灵还有九层塔与鼎都在跟着退去。

　　    “难道是……那滴血要耗尽力量了？”异域方向，有人猜测。

　　    同一时间，安澜、俞陀瞳孔收缩。并且同时出手，向着石昊的背影拍去，要下重手。

　　    轰隆！

　　    然而，天渊震动，从最上方铺天盖地而下红色的光芒，那是秩序，那是天道规则，镇压两位不朽之王。

　　    “敢尔！”

　　    安澜、俞陀都断喝，快速出击，不希望那股力量出现。

　　    轰！

　　    天渊崩，最上方的苍穹居然炸开了，红色秩序化成了瀑布，而后又化成了血色的汪洋，浩浩荡荡，坠落而下。

　　    这一刻，红色的汪洋将两大不朽之王给淹没了。

　　    “嗯？不好！”许多异域生灵都大叫。

　　    天渊居然毁掉了，但是，他们却没有欣喜，因为这最后关头，两位不朽之王居然被淹埋在下方。

　　    “起！”

　　    俞陀大吼。

　　    同一时间，安澜长啸，就要挣扎而出。

　　    轰！

　　    一刹那，天地震动，天渊尽毁，残破宇宙焚烧！

　　    这场面太惊人了，那一颗又一颗大星跟炮竹一般，在这里爆炸，那股能量波动让人惊悚，让不朽的生灵都胆寒。

　　    虽然是残破的，但是毕竟曾为宇宙，诸天星辰爆炸，那是何其可怕的事情。

　　    轰！

　　    最让人吃惊的是，原始帝城飞起，虽然解体，在化成碎片，但是也在镇压安澜与俞陀。

　　    “完了，短时间过不去了，这法则之海决堤了！”异域有人心中震撼，这般喃喃道。

　　    此时，远方，葬地也有生灵眺望，看到了这一幕，也极为震惊，他们知道，出大事情了。

　　    天渊之内的法则汪洋倾泻，还有原始帝城居然将安澜还有俞陀镇压在下方。

　　    轰隆！

　　    原始帝城焚烧，熊熊发光，而后开始解体，将不复存在。

　　    这是粗暴的，也是决绝的，发挥出最大的力量。

　　    原始帝城中的最后一位王，本就是要玉石俱焚，要跟他们激战，故此天渊崩裂，城池也解体了。

　　    轰隆！

　　    红色的汪洋汹涌，将安澜与俞陀击中，让他们行动等大受影响。

　　    原始帝城解体，发光时，天地皆震，四海皆惊。

　　    这是一场大灾难，毁掉的原始帝城，带动着整片天渊被激活，天崩地裂，巨石崩云。

　　    “噗！”

　　    安澜还有俞陀都吐血，遭受重创。

　　    原始帝城，响起悠远的战歌，激昂而悲壮，城中的生灵选择赴死，跟敌人玉石俱焚。

　　    “不！”安澜大吼，现在这片被点燃的宇宙，各种本源之力沸腾，全都加持在规则之海，那片红色汪洋上，对不朽之王的威胁都极大。

　　    他们确信，这种恐怖的汪洋可以持续数百年，才会自动散开。

　　    而在此期间多半不能穿过了。

　　    此际，两大不朽之王都遇到了生死威胁，被原始帝城压住，被无上规则之力侵蚀。

　　    “不甘心啊，不能如此，那东西要拿回来！”安澜大吼，他猛的长啸，而后探出一只大手向前抓去。

　　    轰！

　　    那只手在前行的过程中，血肉模糊，都露出指骨了，最后穿过天渊时，白骨森森，很是吓人。

　　    咚！

　　    大手不停息，在放大，恐怖无边，一下子遮拢了天地。

　　    轰隆！

　　    他拍中帝关，剧烈摇动，帝关上方，城门楼摇动，被击穿了，不朽之王一击而已，就让帝关危矣。

　　    他想带走什么？

　　    所有人都听到了他的低吼，知道有大问题！(未完待续。)

　　    9&shy;9&shy;9&shy;w&shy;x.c&shy;o&shy;m,sj.9&shy;9&shy;9&shy;w&shy;x.c&shy;o&shy;m,。9&shy;9&shy;9&shy;w&shy;x.c&shy;o&shy;m

　　    <div class="adread"><script>();</script>

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千六百五十一章 帝关破
    <div class="adread"><script>();</script>

　　    安澜要带走什么？这是每一个人都想知道的！

　　    昔日，异域修士叩关，也曾大喊过，要寻找什么，可是却无人得知究竟是何物。

　　    这一次，安澜要带走的便是那件东西吗？

　　    这是天大的事件！

　　    它值得所有人深思，警醒，究竟是什么，让不朽之王都要兴师动众，甚至到了这个关头竟要拼命！

　　    无比惨烈的气息扑面而来，天地都要炸开了，虚空熔化，不朽之王出手，谁人可敌！？

　　    安澜的那只手太巨大了，遮天蔽日，笼罩苍宇，但是，它被天渊化成的红色汪洋侵蚀，露出森森白骨，很是吓人。

　　    砰！

　　    巨大的撞击声，震慑人心，所有修士，从最高层到普通的孩童，一个个都颤栗，灵魂瑟瑟发抖，形体与神魂都要爆碎了。

　　    白骨大手太巨大了，星辰跟它比较起来都显得太小，在其面前算不得什么，它一把便抓掉了城门楼！

　　    要知道，这座帝关存在岁月悠远，是由诸多星骸堆砌起来的，筑成不朽的城池，可是现在却挡不住安澜一击。

　　    城门楼被掀掉，在那里守护的一群强者，包括一些实力非常强大的统领，一个个连惨叫都来不及发出，便相继爆『⊙，..碎。

　　    这是一种惨剧，城门楼上最起码有数万修士，因为那个地方太大了，是由大星筑成的壮阔高台，结果守军全部毙命。

　　    在乱石中，在星体焚烧间，血雾飘散，那是上万强者惨死后飘出的血气，其他什么都没有剩下。尸骨无存！

　　    “啊……”

　　    远处，城墙上，许多人大吼，眼睛都红了，那里有他们的兄弟、父辈等亲人，还有战友。结果就这么惨死。

　　    轰！

　　    帝关发光，整体绽放符文，守护内城，守护其他段的城墙。

　　    事实上，就在刚才那一刹那，若非这些符文被激活，仙道法阵复苏，城中所有生灵都要遭劫，都要死！

　　    因为。不朽之王仅其气息弥漫而已，就足以斩杀众生！

　　    刚才，那么短的一瞬间，数万修士毙命，并非大手抓中，而是它从天落下、撕开城门楼时，其盖世气息压迫所致。

　　    就是这么的强大，安澜的手掌。哪怕被腐蚀的血肉脱落，只剩下了白骨。也是至高恐怖级的。

　　    帝关，一群重要人物目眦欲裂，但是却没有办法，他们所立身的那段城墙，也都龟裂了，险些爆碎。

　　    帝关焚烧。烈焰腾腾，这是终极守护开启了，唯有到了城毁人亡的最后关头，这种绝世力量才会复苏。

　　    而这也说明，帝关到了最后的一刻。守不住的话，就意味着这一世又要覆灭了。

　　    纪元终结！

　　    所有人都胆寒，不朽之王到底有多么的强大，一击而已，就要破灭帝关！

　　    每一个人都寒到骨子中，这等差距根本无法弥补，差的太远了，只要不朽之王降临，天下无人可挡！

　　    石昊自然没有退缩，早已出手，并且是全力以赴！

　　    可是，他身上的力量在衰退，但他并没有逃避，而是第一时间就出手了，阻止安澜，向前杀去。

　　    可惜，非常的遗憾，他还是没有能够阻止惨剧发生。

　　    因为，这个时候，异域方向传来数股磅礴的气息，不朽之王出动，不止一人，无情出手！

　　    俞陀大手探来，阻挡荒的脚步。

　　    毫无疑问，俞陀的手臂也被红色汪洋侵蚀，血肉模糊，白骨森森，但就是不惜代价阻挡荒，为安澜争取时间。

　　    此外，还有那几张法旨，从血色汪洋中挣脱，强行闯关，自法则之海中跃起，向着石昊镇压而去。

　　    那是不朽之王的法旨，蕴含着他们的盖世力量，一起镇压荒！

　　    哪怕荒有天大的神通，也疲于相抗，被围攻，被拦住了，数股力量齐至，他没有办法在第一时间阻击安澜。

　　    石昊长啸，在其身边，头顶悬着九层塔的高大身影跟着他一起发狂，轰杀俞陀，对抗几张法旨。

　　    同时，在另一边，那个头顶上悬着巨大古鼎的生灵，则迈开大步，向着安澜的白骨大手杀去，要生生截断。

　　    轰！

　　    然而，几张法旨璀璨夺目，洒落下亿万光辉，如同雨点倾盆，晶莹透亮，将那前路阻挡住了。

　　    那是至高祖术，一同绽放，横断时空，将大鼎还有那个人的前路斩断，为安澜争取到了关键性的时间。

　　    天地剧震，石昊拼命。

　　    奈何，那滴血赋予他的战力在衰退，在跌落，他有心无力，只能眼睁睁的看着，安澜破关，石昊眼角都快瞪裂了，渗出血迹。

　　    “轰隆！

　　    帝关，城墙崩塌。

　　    依旧是城门楼那里，烟尘滔天，乱石崩云，那只巨大的白骨手掌，震碎了那里，它一冲而过！

　　    帝关焚起，符文震动了天上地下，熊熊燃烧，那是至高的仙道之力在发挥作用，守护古城。

　　    城中的仙阵全都复苏，尽最后的守护之力。

　　    最起码，法阵保护住了其他生灵，除却城门楼的修士爆碎，形神俱灭外，帝关内的其他各族修士没有毙命。

　　    不过，只要这这些大阵稍微裂开，让不朽之王的任何一缕气息弥漫进去，所有人都注定要死！

　　    一缕气息，便足以碾碎众生！

　　    不过，那只白骨大手没有继续轰杀，因为，时间紧迫，后方的血色汪洋，那片无敌的秩序乱流，在侵蚀不朽之王。

　　    安澜没有更多的时间了，他的大手横空而过，击碎城门楼，从高空中冲了过去，贯穿帝关上空。

　　    这个景象，永远的刻进了各族修士的心中，直到漫长岁月过去，活着的人也永世不会忘记，那是难以愈合的创伤，是可怖的心理阴影。

　　    白骨大手面前，星辰都成为了尘埃！

　　    咚的一声，它贯穿而过，击碎了巨城另一端的城门楼，扬起无尽巨石，崩开乾坤。

　　    要知道，帝关与天齐高，墙体等都是由坠落下来的星辰炼制而成的，大到浩瀚无边。

　　    可是，现在它在大手面前，宛若泥堡一般，被击穿了。

　　    唯一庆幸的是，大手从上方横空而过，没有去对抗下方激活的仙道法阵，不然的话，在真正的大对抗中不知要死多少人。

　　    或许，真要决战，帝关会当场成为废墟，所有生灵都要暴死当场！

　　    “啊……”

　　    帝关中，众多修士嘶吼，目眦欲裂。

　　    因为，后方城门楼爆碎后，又有上万修士惨死，直接被骨手的强大气息碾压的爆碎，成为血泥，化作血雾。

　　    不朽之王无匹，根本就没有人能制衡！

　　    这一刻，人们绝望了，深深的恐惧，人生的天空一片灰暗，这还是怎么去抗争？

　　    也是在此时，各族修士才深刻感觉到荒多么的逆天，如此强大的安澜，在不久前可是被荒追击啊。

　　    可惜了，荒被俞陀等人阻挡住了。

　　    不朽之王盖世无敌，现在一只大手过关，他要做什么，毁灭万灵，屠尽此界吗？

　　    白色的骨手，越过帝关，横空而去，巨大无边，还在伸展。

　　    很快，它探过广袤的无人区域，横渡无数高山大川，从边荒进直逼三千州！

　　    这绝对是震撼性的！

　　    须知，这片疆域动辄就是亿万里，结果大手直接一冲而过，震动了天上地下。

　　    这一日，三千州众生惶恐，觉得如末日来临一般，所有生灵都在颤栗，内心惊惧，被一股强大的气息所慑。

　　    在众生有这种感受时，那只白色的骨手还在亿万里之外，可见它多么的强势，恐怖，威能盖世！

　　    三千州，每一州都有数千万里土地，甚至以亿为单位，巨大无边。

　　    九天十地，都不是星辰，而是漂浮在宇宙中的浩瀚大陆，是当年的大界被打碎后分离所致。

　　    此时，三千州颤栗，在剧烈摇动。

　　    这个时候，一只白色的骨手探来，它高高在上，看起来是从域外压落而下，要落向某一州。

　　    轰！

　　    这无疑是灾难性的！

　　    白骨大手匆匆而来，肆无忌惮，狂暴无比，不朽之王的气息根本就没有收敛。

　　    当从边荒过来，又越过无人区域后，大手第一次出现在有生灵的某一大州上方时，绝世气息波动而下。

　　    喀嚓！

　　    这一州，亿万里土地，当即沉陷，崩塌，乱石冲天，岩浆滚滚，大地一下子就被那气息压的破灭了。

　　    “啊……”

　　    无穷生灵哀嚎，这一州所有灵长类生物都在惨叫，惊恐着，逃亡着。

　　    只是，他们怎么逃？这是不朽之王的大手路过这一州，横过此地，只是自然外放的气息便已如此，压盖全州。

　　    轰隆！

　　    最后，这一州亿万里土地沉陷，血雾弥漫，无穷生灵全部毙命，惨死在当场。

　　    短暂的悲吼，大哭等，都在这一刹那止住，整片大州沉沦，死气沉沉，所有生灵皆灭！

　　    就是这么的让人绝望！

　　    白色骨手横所向，万物凋零，它遮天蔽日，亿万里那么大，笼罩一切，这般横空而过时，大地上生灵寂灭。

　　    在它的压制下，不需要特别出手，什么都要毁灭。

　　    这就是绝世无匹的不朽之王！(未完待续。)

　　    9&shy;9&shy;9&shy;w&shy;x.c&shy;o&shy;m,sj.9&shy;9&shy;9&shy;w&shy;x.c&shy;o&shy;m,。9&shy;9&shy;9&shy;w&shy;x.c&shy;o&shy;m

　　    <div class="adread"><script>();</script>

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千六百五十二章 火桑飘零
    一州覆灭，沉陷下去，死气沉沉。

　　    白骨大手横空，继续向前，这是一个让人绝望的场面，天穹中有诸多星辰，看起来很小，在大手面前什么都算不上，如同尘埃般，簌簌坠落。

　　    盖世气息澎湃，这一路所过之处，生灵尽殇！

　　    轰隆！

　　    白骨大手出现在第二个大州，从高天上浮现，压塌乾坤，无上气息汹涌，大地又崩开，诸多生灵刹那化成血雾。

　　    这个场面让人胆寒，所有生灵的神魂都在瑟瑟发抖，根本就没有办法对抗。

　　    此时，就是远在其他州，众生也在恐惧，宛若世界末日来临，感受到了一种灭世的气息。

　　    尤其是一些修士，一些大高手，更是面色苍白，相距千万山脉，相隔亿万里，已经能感应到毁灭的味道。

　　    这是末世，是终极浩劫！

　　    怎么会如此？一些修士哀嚎，太过惨痛，他们根本逃不掉！

　　    哪怕登上了祭坛，瞬间可以远遁百万里，甚至千万里，也无法避开。

　　    因为，那只带着血丝的白骨大手，席卷而来，直接压盖了大半个州，无穷大，所过之处，山崩塌，海蒸干！

　　    “谁能救救我们？”就是一些大修士都绝望了，忍不住嘶吼，对于他们来说，这是天灾，早已不是自身所能抗衡的了。

　　    至于普通生民，则更是没有一丝选择的余地，只能等死。

　　    一些孩子叫着，喊着，哭着，投向父母的身前。

　　    有小女孩，身体瑟瑟发抖。扑进母亲的怀中，脸上挂着泪水，跟着亲人在一刹那间蒸腾成血雾。

　　    这是浩劫。人间惨剧，是生灵涂炭的末日之景。

　　    轰隆隆！

　　    安澜的白色骨掌。横渡虚空亿万里，连过五个大州，造成的杀劫不可想象，也不知道有多少生灵死于此际。

　　    赤地亿万里，大手所过之处，什么都剩不下，但凡生灵必然要爆碎，永远的消逝。

　　    直到路过第九个大州时。那只大手才收敛，将不朽之王的气息渐渐的隐去，不再肆无忌惮，而是趋于宁静。

　　    骨手依然巨大，不再释放毁灭气息，所有的波动都开始被控制，不轻易外泄。

　　    果然，路过第十州时，大地龟裂，山河塌陷。虽然有死伤，但还是有很多生灵幸存下来，没有死去。

　　    接下来。大手的速度越发的变慢了，所流转的气机不再狂暴，而是趋于缓和。

　　    安澜在控制自身的力量，有所顾忌，或许确切的说是怕击沉什么。

　　    到了后来，天穹上一只白色的骨掌横陈，遮拢日月，虽然强势而过，但是却没有造成破坏。连山河都不在剧震了。

　　    不朽之王有意控制，不再任自身波动毁灭万物。

　　    这就是盖世强者。一旦自然外放气息，天翻地覆。星斗坠落。

　　    终于，他临近了某一州！

　　    所有这一切都发生瞬间，速度极快，中途没有任何耽搁。

　　    对于不朽之王来说，横渡亿万里，跃过一界，也不是什么问题，可以迅速完成。

　　    尤其是，帝关外，天渊崩开后，法则之海沸腾，正在猛烈的侵蚀安澜真身，他必须要速战速决，果断退回去。

　　    不然的话，哪怕是不朽之王也要出大问题！

　　    罪州，地广人稀，十分荒凉的古州。

　　    在这片土地上，有数十族都是被流放的，身上有罪，被他族所鄙夷，轻视，不可轻易离开这里。

　　    而其中一些族群，比如石族、火族等，更是其中较为出名的。

　　    这些人，这些种族，在特定的历史时期，被称为罪血一脉，有罪之族！

　　    他们的处境很不好，比如石族，几乎被灭尽，最起码在罪州的石族祖地已经成为废墟，看不到族人了。

　　    还好，他们在下界八域繁衍，留下子嗣，并开枝散叶，不然的话，若是灭族，注定是一个族群的巨大遗憾！

　　    谁都没有想到，安澜的那只白骨大手居然探到罪州上空，浮现在这里！

　　    他所为何来？要找什么？没有人知道！

　　    “罪州……”

　　    一个巨大的声音，在天穹上回荡着，震动了亿万里河山，地面在簌簌抖动，山脉在剧烈摇动，大河将要改道！

　　    安澜的神念波动太恐怖，一句话语而已，就震动天下，山河共鸣！

　　    不朽之王，震古烁今，不是说说而已，真正有那种无上威压。

　　    “封王岁月，璀璨年代，已逝去千古。它……或许在封王者后裔手中！”安澜的神念波动，如惊雷轰鸣。

　　    他所说的封王岁月，是古老时期的辉煌年代！

　　    可惜，无穷岁月过去，那些族群都先后没落，石族、朱雀火族等都成为了罪血后裔，被流放到此。

　　    安澜就是冲着他们来的，他怀疑这片大地下埋藏着什么。

　　    “唯有找到它，才能有机会寻到那件真正的东西！”这是安澜的话语。

　　    很明显，他来这里所要寻找的东西，并不是终极之物，只是某种线索。

　　    其实，仔细细想，也可理解。因为，万古以来，异域征战，一直在寻找，可是都没有结果，只知在九天，而今怎么可能那么容易就发现。

　　    要知道，当年他们曾覆灭这一界，已经占据，都没有得到！

　　    漫长岁月，到现在他们才发现一些端倪，从罪州入手。

　　    轰隆！

　　    白骨大手落下，它又一次变大，比之整片罪州都要恢宏，都要壮阔，白骨横空，缓缓压落，向着罪州抓来。

　　    怎么了？那是什么！

　　    地面上，山河间，各族栖居地内，所有生灵都抬头，战战兢兢，全都惊悚。不由自主的发抖着。

　　    此时，罪州一片惊叫声，嘶吼声。那骨手落下后，天地都被覆盖了。景象太恐怖。

　　    所有人都难以支撑，被莫大的威压笼罩，根本不可能对抗。

　　    不过，骨掌流露霞光，它所有的杀气、暴戾等都消失了，彻底敛去，随着临近，它越发的平和。

　　    至此。地面上那些生灵才恢复正常，不然的话，都要软倒在地上，都要瑟瑟而抖，并要顶礼膜拜。

　　    轰隆！

　　    可是，哪怕很平和，没有了杀机与压力等，到头来景象依旧可怖，震撼人心。

　　    白色骨手落下后，居然一把将整片罪州从大地上抓起。生生拔了起来，让它脱离三千州，浮上高天。

　　    大手发光。笼罩亿万里范围，裹带着这片荒凉的放逐地，这片广阔的大州，就这么到了苍穹上。

　　    而后，那只骨手开始回撤，没有多作停留，一路远去，如同梦幻空花般，破开虚空。前往无人区，退向帝关边荒。

　　    太猛烈了。也太突然了。

　　    哧！

　　    在这个过城中，骨掌加速。因为他时间不够了，天渊那里红色的秩序汪洋在沸腾，要将骨手熔断。

　　    即便是不朽之王也非常吃力，会发生危险。

　　    其实，所有这一切都发生在电火石花间，可瞬间完成。

　　    从大手探向三千州，到回归帝关时，只是一眨眼的功夫，这么震撼性的事情就发生了。

　　    “那是……”

　　    帝关，各族修士震惊，骨手破开帝关，前往三千州就是为了抓过来这么一片浩瀚土地？

　　    “坏了，他难道寻到了所需的东西？！”帝关中，一些名宿面色苍白。

　　    几位老至尊一致认为，异域伐九天，最本质的，肯定是为了昔日所泄露出的点滴秘密，要寻找什么！

　　    现在，安澜得到了吗？

　　    “应该没有，仙古覆灭，他们占据我界都没有发现，而今也不可能这么快就知道。”一人说道。

　　    但是，人们还是发毛，不朽之王的实力太恐怖了，就这么破开帝关，横渡过去，抓来了一个大州。

　　    这是何等惊悚的事件？

　　    这是哪一州，所有人都在辨认！

　　    “罪州，罪血后裔栖居的地界。”有人眼神凌厉，快速认出。

　　    安澜没有停留，从帝关的豁口退走，不曾奋力攻击，只想快速退走。

　　    此时，那片土地上，罪州许多生灵在大喊，在嘶吼，想要逃生，想要离开，可是并不能脱离那里。

　　    安澜不曾毁灭他们，而是整体一州都被抓走，包裹生灵，维持原状。

　　    他震惊了每一个人，从帝关退回，来到大漠中后，更是极速后退。

　　    此时，正在浴血搏杀的石昊，蓦地回头，看到了那一幕，他现在虽然在衰退，力量减弱，但毕竟有可与不朽之王一战的能力。

　　    故此，石昊的眼神非常敏锐，灵觉惊人，他一眼就认出了，那是罪州。

　　    这一刻，石昊的眼睛当即就红了，一声长啸，满头黑色发丝乱舞，他拼命向前杀去。

　　    另外两大高手，一个头上悬鼎，一个祭出九层塔，跟着他冲杀，在这里搏命，要浴血而大战。

　　    “安澜，你纳命来！”石昊大吼，震动边荒，也震动了帝关还有异域。

　　    他发丝乱舞，双眉倒竖，眼睛赤红，不计后果的向前轰杀。

　　    轰！

　　    为此，他不惜挨了俞陀一击，以及五张法旨的阻击，至强祖术发光，洒落在他的身上，让他咳血，身子横飞。

　　    “砰！”

　　    石昊哪怕咳血，哪怕身子横飞，也祭出了剑胎，绝世一击，斩向那只白骨大手的手腕，要将它截断在帝关前。

　　    “当！”

　　    震耳欲聋的声音传来，白骨大手被劈中，火星四溅，并伴着恐怖的伤痕，让它剧烈震动。

　　    “砰！”

　　    骨手中，那片壮阔的陆地剧震，虽未毁灭，但也如同地震般，山岭摇动，地面龟裂，并且有土石，有山峰从那骨掌中脱落而下。

　　    那种场面，让人心惊，也让人震撼。

　　    那是罪州河山的一角，被石昊震落下来。

　　    “给我留下！”石昊大吼，再次挥剑，向前斩去。

　　    同一时间，头上悬鼎的强者攻击俞陀，而驾驭九层塔的高大身影则对抗几张法旨。

　　    可惜的是，他力不从心了，远没有早先那么强盛。

　　    不过，石昊疯狂了，拼命出手，不计代价的攻击，剑胎挥动，绝世剑芒撕裂苍穹，立劈而下。

　　    当当当……

　　    火星四溅，最后，那手腕骨骼居然被他切开了，骨掌快断落下来了。

　　    这是何其可怕的事？

　　    在此过城中，安澜自然在出手，只是那红色的汪洋沸腾，让他遭受了天渊规则最为恐怖的攻击与压制。

　　    “轰！”

　　    安澜爆发，伴着血光，他的手臂虽然龟裂，但是那手腕处却在愈合，骨骼自动恢复，抓着罪州，果断退向异域方向。

　　    石昊手中剑胎光芒亿万，气冲斗牛，震落下一颗又一颗大星，让它们在半空中爆碎，剑芒全部劈向安澜的手臂。

　　    轰隆！

　　    大手颤动，手腕裂痕加大，但终究是没有被斩落，只是那里剧烈摇动，有山河龟裂，有土石从其骨手中脱落。

　　    这一刻，石昊看到了一片殷红，

　　    那是一片火桑林，而今就在那罪州一角，满树火红，花瓣凋零，赤红如血，片片洒落。

　　    仿佛间，他好像看到一个少女，依着火桑树，在跟他遥遥相望，距离是那么的远。

　　    “啊……安澜，你给留下！”石昊大吼。

　　    他发狂了，手中剑胎璀璨，简直要炸开了，剑气冲霄，震动古今，气芒切断了苍宇，太过恐怖。

　　    当！

　　    安澜的矛、盾、还有俞陀的兵器，以及五张法旨散发的祖术等，同时发威，挡住了他的绝世剑芒！

　　    轰隆！

　　    安澜的骨掌抓着罪州，没入血色法则汪洋，向着异域退走！

　　    “啊……”

　　    石昊仰天怒啸，拼命向前追！

　　    可是，却无力回天，因为那滴血的力量在衰退，越发迅速了，他不能横跨那片血色的秩序之海。

　　    “回来啊！”石昊大吼，他伸开了手，想要抓住什么，只是一切都远去了。

　　    天穹上，有成片火红的花瓣落下，纷纷扬扬，一瓣又一瓣，