第一千七百三十二章 回八域
    荒，进去了，就消失在那道门的背后！

　　    地面上嘈杂声，议论声，非常纷乱。

　　    真的有这样一条古路，让许多人又是吃惊，又是怀疑，荒在最后关头，还这么逆天，寻到一条神秘通道。

　　    有人眼中露出火热的光芒，盯着天穹的长河，看着那道门户，到现在还没有闭合呢。

　　    太阴河滚滚，黑雾翻腾，如同魔域般。太阳河滔滔，金色太阳之精沸腾，绚烂而神圣，灼烤的苍穹都要熔化了。

　　    “我曾听闻，下界八域十分神秘，十凶中有大部分都曾在那里出没，有天大的秘密！”

　　    “不错，一直都有传言，八域牢笼隐藏着惊天的东西。”

　　    一些人眼神火热，盯着那道门户。

　　    “机会难得，有人想走这条路吗，去下界看一看！”忽然，有人低语。

　　    早有人蠢蠢欲动，想到一些传说，欲趁此机会下界，因为他们怀疑，荒之所以从九天回来，急匆匆下界，就是有某种目的。

　　    不然的话，那里一片荒凉，凭他天纵之资，怎么会为自己画地为牢呢？

　　    在人们看来，荒之所以崛起，能有现在这种成就，多半真的在下界得到过什么，那里有非常恐怖的秘密。

　　    当然，这只是一部分人的联想，故此想冒险下界。

　　    而当一些大教的高层有这些念头后，事情就更简单了，直接遣出部分忠于该道统的弟子，让他们去闯上一闯。

　　    不管他们是否有收获，去下界走上一遭对该教应该都没有坏处。

　　    结果，一些年轻人，一些前辈名宿，纷纷腾空，唯恐落后，冲向太阴河和太阳河的交叉处。到现在那里还有混沌雾，还有一道门户，若隐若现，不曾消失呢。

　　    “啊……”

　　    可是，当一道惨叫声传出来时，一下子让所有人的心都提了起来。

　　    接着，人们从头凉到脚，有一股刺骨的寒意让所有人都变色，为之而惊悚。

　　    一些人面色苍白，看到前方那一幕后，忍不住大叫出声。

　　    方才，一群人争先恐后，怕落在别人的后面，奋力向前冲，结果足有数十人齐头并进，冲了进去。

　　    可是，只有一人发出惨叫，其他人连哼都未能哼出一声，就死掉了。

　　    所有人都看到了，那群人冲进去后，身体直接炸开，化成一团血雾，骨头都没有剩下，形神俱灭。

　　    这不是一人、两人，而是一群人，数十名高手刹那惨死，只留下一些血雾，彻底毁掉了。

　　    在他们的后面，还有上百人，一个个吓得发抖，生生止步，而后极速倒退，那场面太恐怖了，让他们胆寒。

　　    “为什么会如此？”一些人大叫，充满不解。

　　    在不久之前，许多人看到，荒平静而从容的迈步，就那么轻灵的走了进去，什么事情都没有，可轮到他们时，让一群人全灭！

　　    “哧！”

　　    地面上，一位教主祭出法器，想试探那道门户内到底有多么可怕。

　　    喀嚓！

　　    结果，他的法器飞进去后当场解体，化成齑粉，一件强大的宝具就这么轻易的毁掉了。

　　    鸦雀无声，这一次所有人惊惧，深感不安，一个个不由自主倒退。

　　    至于天空中，那些临近门户的人，则更是颤栗，面上苍白如雪，全都掉头就跑，这太吓人了。

　　    对他们来说，那道门仿佛通向地狱，吞噬神魂，不可接近！

　　    还有人不信邪，动用各种手段尝试，都失败了。

　　    这一次，人们沉默了，荒到底有多强？刚才，有目共睹，他从容的走了进去，毫不受影响。

　　    结果轮到他们时，谁贸然闯入，谁便要惨死！

　　    这种差距太大了！

　　    在隆隆声中，两道长河翻腾，混沌雾消失了，那道门户也彻底不见。

　　    不仅如此，虚空中的两道长河还有那片废墟，也跟着模糊，最后消失不见。

　　    不要说进入门内，就是让此地显化出来，他们都做不到。

　　    人们明白了，这条路跟他们没有关系，根本就走不通，那只属于荒，唯有他可以无惧那种毁灭性的力量。

　　    事实上，数日后，仙殿的老者来了，他是一位至尊，终于让此地天穹上的太阴河流与太阳河流显化，也最终让那道门浮现，只是很模糊，不清晰，他站了很久，未曾进去。

　　    当这则消息传出后，所有人都知道了，那条路果然只有荒可以走，连仙殿的老者在迟疑，可见恐怖。

　　    那条路针对的是对自身的挑战，远超自身境界的极境才行。

　　    事实上，石昊踏进这条路后，并不像人们想象的那么轻松，不过他曾经进来过一次，有了经验，故此很平静。

　　    哪怕如此，他也很吃力，一步一步向前而去。

　　    到最后，走出一段距离后，甚至嘴角溢血了。

　　    数十里路后，道路依旧漫长，看不到头尽头。

　　    石阶路，在虚空中蜿蜒，不知通向何地，真的是下界吗？

　　    在周围，迷蒙无比，混沌汹涌，隐约间还有嘶吼，宛若古兽在咆哮。

　　    石昊仔细聆听，那不是真正的古兽，应是不同的规则碰撞形成的轰鸣声，远处有一些秩序在交织。

　　    他神色一凝，因为，那种规则之力对现在的他的来说，都是无解的，不可能去冒险，离不开这条路。

　　    随着前行，沿途看到的规则、秩序等更多了，如同杀红的铁条般，在虚空中交织着，非常刺目。

　　    石昊谨慎前行，他越发觉得这条路不一般，脚下的石阶很真实，这不是规则所化，真的有人曾这样铺路。

　　    似曾相识的感觉！

　　    当日，他跟三藏、神冥两位葬士从仙域出来后，寻找归途时，曾误入一片雷电深渊，看到过一条鹅卵石小路，铺在虚空中。

　　    “八域，蛮荒苦地，真的算是一片牢笼吗？”石昊擦了一把嘴角的血，压力极重，他负伤了，但还是在思索，心中有各种念头。

　　    一路走来，石昊都快忘记了时间，就这么下行。

　　    这条路，在向低处去，如同真个从天穹上蔓延向地面。

　　    一日，两日，或许三日过去了，石昊分不清。

　　    在这个条路上，感知仿佛迟钝与失效了，时光更迭，空间错位，一切都是那么的难以辨清，很诡异。

　　    石昊身体受损，这条路始终有一种恐怖的力量，在斩石昊，在压制他，换作其他人早就爆碎了。

　　    石昊一路坚持，虽然咳血，但是他始终屹立不倒，一步一步前行。

　　    这里有神秘的场域，要将人挤爆。

　　    石昊想要提速都不行，每次抬腿时，都如同被一颗又一颗大星砸中，阻力巨大。

　　    轰！

　　    终于，看到了希望的曙光，因为，不知道多少里后，不知道过去了几日，他眺望到了石阶路的尽头，是一块陆地。

　　    咳！

　　    石昊咳嗽，终于走出这条古路了。

　　    一刹那，有一股苍凉之气扑面而来，有些熟悉，这应该是八域，他所曾经生活过的下界。

　　    “咦，不对，还有其他！”

　　    因为，只在一刹那而已，石昊就心头悸动，有些难以置信，他闻到了一股沁人心脾的馨香，宛若要举霞飞升一般。

　　    这肯定不是一般的大药，哪怕是神药对目前遁一境界的石昊都没有那么大的吸引力，那么答案只有一个了，是长生药。

　　    石昊呆住了，下界怎么可能会有这种药？要知道，当年想养活一种神药都不可能，灵气稀薄的过分。

　　    “可是，这种芬芳与药效，只能属于长生药！”

　　    石昊激动了，这才会下界，就遇到了长生药，他降落在哪块区域了？

　　    路的尽头，很空旷，这是一片大戈壁，缺少生机，在这种地方会有药香扑鼻，那绝对是算是异事。

　　    有时浓郁，有时清淡，那种香气不断变幻，幽幽香气不断。

　　    石昊加快脚步，向前走去，穿越这片大戈壁。

　　    “嗯？”

　　    结果，他才翻过一片沙丘，就看到了前方的部分景象。

　　    沙漠中，有一片是非常古老的药园子，并且远处还有了丘陵，出现的太突然了。

　　    这截断了石昊的前路。

　　    一块石碑，立于前方，上面有几个大字，那是长生者刻写的文字。

　　    “一处生命禁区？”石昊愕然，脸色当时就僵住了。

　　    下界，还有生命禁地？

　　    他有些发呆，这令人难以置信，所谓的生命禁区，应该在九天之上才对，怎么会灵灵气最稀薄的八域？

　　    要知道，这里可算是牢笼，谁愿自投囚牢？

　　    今天只有一章了。

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千七百三十三章 生命禁区
    苦寒之地，被视为牢笼的下界八域，竟藏着一处生命禁区？

　　    石昊肌体绷紧了，这不是什么遗迹，这里完好无损，看样子应该真的栖居着禁忌般的古老存在。

　　    那个级数的人，连面对异域入侵时，都可以从容面对，自成一界，不理会世上纷争，强大之极。

　　    石昊去过阴阳十字地，但那里只是废墟，如今早已不是真正的生命禁区。

　　    现在，他回到了下界，竟有幸遭遇了？或者，不能称之为有幸，以不幸来形容更为贴切。

　　    传闻，到了这种地方，一向是有进无出，天纵神人也得死！

　　    石昊嘴里发苦，轻轻一叹，好不容易回到下界，就遇上了这种事，这还真算是命运多舛。

　　    禁区阻路，截断这片大戈壁。

　　    而后方则是那条路，通向三千州的石阶梯。

　　    他现在只有两个选择，要么前进，要么沿着石阶再次登临三千州，从这里回去。

　　    可是，当石昊回头的刹那，他的脸色有些僵，那条路呢，怎么不见了？

　　    身后空空荡荡，虚空中哪里还有什么天梯，那条通向上界的路，那条非常长的石阶古径已经不见，无影无踪。

　　    石昊一阵头大，那条路怎么没有了，日后如何去三千州？

　　    他马上收心，意识到危机来了，哪里还顾得上考虑日后，现在就有麻烦到了，没有选择，只有一条路可走。

　　    天色昏暗，见不到太阳，但也不是黑暗笼罩，如同幽静的傍晚，略带血色。

　　    石昊迈步，向前走去，既然没有办法选择，那就前行！

　　    “嗖！”

　　    他的袍袖中，金光跳动，蛮兽气息浮现，黄金狮子被他放了出来，出现在这块寂静的土地上。

　　    无畏狮子生而强大，血脉稀有，它一阵茫然，打量着周围的一切，而且惊声道：“这里就是下界？”

　　    它有些难以置信，因为，已经闻到令它骨头都发酥的长生药香，太迷人了，令它毛孔舒畅，要羽化登仙了一般。

　　    石昊没客气，坐在它的背上，令它向前走去。

　　    “生命禁区？”黄金狮子惊叫，它看到了那块碑，上面有几个字，它认识，清清楚楚的警示着，此地不可踏足，为生命禁地。

　　    可惜，最开始的两个字它不认识，那是禁区之名！

　　    “我就知道，一旦遇上危机，我肯定要冲在最前面。”黄金狮子不满。

　　    石昊正在琢磨两字的含义，没有理会它，仔细凝视，他觉得，那似乎更像是两个特殊的符号，而非通常的仙文。

　　    禁区之主是自负的，为了给自己所居之地命名，很有可能自创符号，而非延续世间常有的名字等。

　　    “晚辈石昊，路径贵土，打扰了。”石昊开口，不管怎样说，要从这里路过，怎么也要向此地主人打个招呼。

　　    轰隆！

　　    他的话语一落，禁区中突然出现了惊人的变化，药田发光，芬芳愈发的扑鼻，有许多老药居然在移动，在奔逃。

　　    难道都是神药？

　　    虽然隔着很远，但还是让石昊心中一跳，一株长生药，再加上多株神药，这个地方太吸引人了。

　　    周围冲起一道又一道光柱，快速刺破了苍穹，如同撑天支柱，抵住天宇，声势浩大，非常的惊人。

　　    但是，这么多绚烂的神光之柱也没有让附近彻底璀璨，相反，周围还有黑暗了下来，只有近前这片区域光芒流转。

　　    就如同一下子步入了深夜，点燃了一些灯盏。

　　    “何人扰禁区安宁？”有一道声音响起，这般发问。

　　    石昊才来这里，就有人回应了，打破了永恒的死寂，令人心惊肉跳。

　　    “晚辈石昊，无意冒犯，路径此地，只想回家……”

　　    石昊解释，他就是再自负，也不可能跟生命禁区叫板，努力以很平和的话语在这里说明为何临近。

　　    “我等曾立下神碑，擅闯沉眠地者——死，规矩就是规矩，容不得亵渎。”

　　    这片禁区深处，那声音依旧很平静，没有喜怒哀乐，但是听在石昊耳中却如炸雷般，这个生灵太强势了吧？

　　    这就要杀人，才临近这里，不曾冒犯，就惹下了杀身大祸？

　　    在他看来，禁区内的存在未免太霸道了。

　　    黄金狮子满身的皮毛在动，兽毛根根炸立，它感觉十分惊悚，得罪禁区之主那还怎么活下去？

　　    “神碑在哪里，我不曾看到。”石昊没有慌乱，反而这般问道。

　　    敢跟禁区生灵分辩的人极少，当场就让黄金狮子出了一身冷汗，这是嫌死的不够快吗？

　　    短暂沉默，禁区深处发出叹息声，道：“还真的没有了，岁月啊，真是太无情。”

　　    当他说完时，就在石昊前方那里，地上有些碎石哗啦一声，缓缓漂浮而起，重组在一起，形成一块石碑。

　　    这石碑一看就是古物，存在岁月相当的久远，不可能属于这一纪元，上面有恐怖神通所留下的痕迹，斑驳沟壑很深。

　　    石昊动容，他刚才仿佛体会到了时间倒流般的感觉，那块碑像是从时间河流中浮现出来。

　　    “虽说此碑已倒，但规矩就是规矩，不容更改。”那个生灵说道，他还是没有放弃要杀石昊与黄金狮子的心思。

　　    “不过，可以赦免你体内的那些人，他们倒也算是无辜，是被你带来的。”话锋一转，他竟然般说道。

　　    这一次，石昊没有争辩，能先送走父母与那些孩子就先送走，不能让他们跟着在这里涉险！

　　    轰隆一声，石昊的肉身发光，从他的胸口部位飞出一艘战船，逐渐放大，恢复出原貌。

　　    无论是他的肉身，还是其所开创的洞天，都可容纳此船，在闯阴阳十字地那道门户时，他自然要收进体内，将它保护好。

　　    此时，石子陵、秦怡宁还有那些孩子还不知道外界发生了什么。

　　    “孩子，我们回到了下界？”秦怡宁问道。

　　    “是的，已经到了。”石昊回答，而后道：“你们先走，我遇到了一位前辈，还有些事，去荒域石国等我。”

　　    他不敢告知真相，怕父母担心。

　　    同时，禁区中神光铺展，出现一条银色的通道，如同一挂瀑布，又若一条银河，横贯苍宇，蔓延向远方。

　　    这是一条路，通达禁区之外。

　　    “这里是……”

　　    石子陵与秦怡宁都不是凡人，他们闻到了药香，觉得那可能是仙药，都动容，非常震惊。

　　    “快走，不要等我，立刻去石国，去石村！”石昊叮嘱，很严肃。

　　    两人露出忧色，想说什么，但最后看到石昊的神色后，不得不点头答应了，迅速驾驭战船启航而去。

　　    战船沿着银色的道路，极速远去，眨眼就消失了。

　　    在此过程中，黄金狮子眼巴巴的望着，而后又带着愤懑之色盯住了石昊，它原本也可以离去，只是石昊提前将它放了出来，算是一同闯了禁区。

　　    “何人来扰？”

　　    忽然，又一个声音响起，很清晰，也是男子的声音，带着些许磁性，比之刚才的声音要温和不少。

　　    “一人一兽，他们犯戒，闯入我们的天地间，理应击杀。”

　　    早先的声音开口，很恭敬，认真的回应。

　　    “童儿，你的杀性依旧那么足，影响你的大道之路。”那温和的声音响起，令人如沐春风。

　　    石昊吃惊，早先那个人就非常强大了，现在听起来，好像只是一名书童？

　　    黄金狮子也是一阵头大，深感震撼。

　　    因为，它觉得，那所谓的书童肯定早已是不朽级存在，实力高深莫测。

　　    “咦，是从是三千州而来，有些意思，闯过了那条路。”就在此时，那带着磁性的男子声音再次响起。

　　    “童儿，收起法阵，带他们带过来。”男子说道，竟要见石昊！

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千七百三十四章 宇宙湖
    “是！”

　　    那是疑似书童的男子开口，一刹那，石昊周围的那些通天的光柱全部消失了，没入土层下。

　　    在光束内敛时，地面隆隆颤抖，有的地方浮现裂痕，比如光柱隐去之处。

　　    黄金狮子眼睛发直，倒吸了一口冷气，忍不住打了个寒颤，因为它看到了泥土下，有仙道真骨，埋在那里。

　　    那是残缺的，不全的，可以想象，当年有那个级数的存在闯到这里，却被击杀了！

　　    很快，一条绿色的木桥付现，从远处的矮山与丘陵间蔓延而来。

　　    它的形状如同一座石拱桥，不过是木质的，而桥体上还带着枝条，长着晶莹欲滴的绿叶，宛若碧玉一般。

　　    在这座桥体上，有着旺盛如海般的生命气息，带着强大的神力波动。

　　    神木！

　　    不用多想，这座木桥一定是一株古老的神木炼制而成的。

　　    “成仙了古树，被击杀，炼成了桥梁。”石昊心中惊叹。

　　    拱桥的尽头，丘陵间，很葱郁，桥体横过药田那里，一路上畅通无阻。

　　    石昊相信，若非走这座桥，直接闯入的话，可能会瞬间被击杀，他已经见识到了地面上有绝世法阵，一旦激活，神挡杀神佛挡杀佛！

　　    走下木桥，丘陵间，草木葱翠，空气清新，如同世外桃源般。

　　    在这里天光亮了一些，但多少还是有些昏沉，如同蒙着一层雾，不见天日。

　　    在不远处，诸多矮山上都有殿宇，十分恢宏，有的为银色金属铸成，有的是金黄色，还有的为青铜铸成。

　　    这些殿宇有莫名的恐怖气息，若是遥望，令人心神都要崩开了。

　　    噗！

　　    黄金狮子当场就吐了一大口血，只因，它尝试望向某一座山体上的银色古殿，如容遭受最可怕天劫击杀般，让它承受不住。

　　    一座又一座殿宇，都很古老，任何一座都仿佛可以镇压苍天！

　　    “不要乱看，那些地方不能是尔等可以窥视的。”疑似书童的男子冷漠的开口。

　　    石昊与黄金狮子警醒，并且看到了声源那里。

　　    就在前方，有几座茅草屋，建在丘陵间地势平坦处，不在山体上，也非那些恢宏的古殿，简单的茅屋有种超然的韵味。

　　    “能够闯过那条路，便有不杀的理由，可以不死。”就在这时，那温和的声音再次响起，就在茅草屋那里，人被雾气遮着。

　　    “是！”书童像是在点头。

　　    石昊心中一动，并且稍微松了一口气。

　　    “想要见主上，你们还需要跨过这个小湖。”那疑似书童的人再次开口。

　　    绿草如茵，在不远处，有一个小湖，晶莹若蓝宝石，将石昊跟那茅屋隔开。

　　    石昊早已下了黄金狮子，没有骑坐，在这个地方他怎敢托大，不可能骑乘战兽而行。

　　    黄金狮子一阵头大，跟着石昊到了湖边，它没敢下去，因为它连那条古路都不是靠自己闯过来的，熬不住。

　　    石昊向前走，脚掌落在了晶莹的湖面上，顿时荡漾开阵阵涟漪，恍惚间，那里如同宇宙般，每一步落下，涟漪都漾出成片的星海。

　　    后方，黄金狮子震颤，它感应到了恐怖的力量波动。

　　    此时，它看着石昊前行，很稳，略作犹豫后，也探出一只爪子，向着湖面按去。

　　    轰！

　　    下一刻，黄金狮子觉得剧痛无比，那只爪子被溶解了，皮毛脱落，尖爪断掉，血肉腐烂，只剩下骨骼。

　　    它一声闷哼，忍不住想大吼，异常的惊悚，快速倒退。

　　    黄金狮子竭尽所能，修复这只伤爪，可是任它发力，也不能复原，那里血肉脱落，皮毛不附，只有带着金光的骨头。

　　    此伤竟然不可愈！

　　    它十分惊惧，这是什么湖泊？怎么会如此恐怖。

　　    黄金狮子向前望去，看到了石昊走出去十几丈远，它的心终于平衡了一些。

　　    因为，荒也遭受危机，起初他无恙，待十几丈后，他的双脚腐烂，露出莹白的脚掌骨，但是他没有停下！

　　    湖泊晶莹，湛蓝透彻，唯有荡漾出涟漪时，才会显得恐怖。

　　    那涟漪扩散间，星海无数，大道气息弥漫，如同一片大宇宙在被开启，蕴含着生灭的气息！

　　    在石昊继续前进时，他的小腿的血肉也脱落了，露出骨骼，景象骇人。

　　    此时，风雷大作，整片小湖都弥漫出规则之力，那是大道，是大宇宙在被开辟，星辰无数，环绕石昊转动。

　　    在这里，已经看不到湖泊了，有的只是星海，随着他迈步，仿佛是在开天辟地！

　　    混沌气澎湃，晶莹光泽闪耀，石昊从双脚开始，血肉不断的脱落，到了最后已经蔓延到了****，景象吓人。

　　    黄金狮子发呆，这个家伙会死掉吗？

　　    在此过程中，湖泊又现，所有星辰都化成了水滴，重新成为小湖，但是，那种恐怖气息却更浓郁了。

　　    石昊从头到脚，血肉头不见了，成为一具骨架，如同不灭金身般，而且在此过程中，他的身体不断下沉，要没入湖中。

　　    黄金狮子头大如斗，连荒都要死了，它肯定也没有好下场啊。

　　    然而，出乎他的预料，随着石昊的头顶都没入湖泊后，他又开始缓慢上升，随着再次向前走去，他的头上开出现血肉、毛发等。

　　    当石昊走出去几十丈后，他腰部以上已经恢复如初，血肉生长，在逐渐的复原！

　　    最后，石昊走过小湖，双脚踏在湖岸上，浑身晶莹，修长躯体完好如初了，甚至更加富有生命气息。

　　    战衣遮体，他很从容。

　　    “宇宙湖，生死湖，唯有天纵之资才能闯过。”在茅屋前，那男子点评道，声音更温和了。

　　    石昊见到了那个人，很惊讶，那人很年轻，也很儒雅，可谓丰神如玉，不足三十岁的样子，最起码外表如此。

　　    此人一身白衣，洁白无暇，带着温和的笑，俊朗的无以复加，双目深邃，可以称之为绝世美男子。

　　    “你闯过那条路，就已算是吾辈中人，走过这片湖，则算是通过最后的考验，可以见到我。”

　　    那男子说道，带着笑意。

　　    若无意外，这禁区之主！

　　    无需细想，他所说的吾辈中人，是在赞赏，认为石昊日后能接近他们，有那等潜力。

　　    石昊觉得很虚幻，如同做梦一般，真是难以想象，他在今日闯进了一个禁区，并见到禁忌般的存在。

　　    对于九天上的生命禁区，他如雷贯耳般，早就知晓，但是一直没有去，因为知道希望不大。

　　    哪怕那里有不灭经的后半部，他也无可奈何，不能前往。

　　    而就在今日，他竟在下界八域中见到那个级数的生灵！

　　    “坐，童子上茶。”白衣人说道，十分秀雅。

　　    就在茅屋前，有一张茶几，而在近前，还有两个树墩座位，中年人坐在其中一个之上，请石昊坐另一个。

　　    至于所谓的童子，也很年轻，看起来二十岁上下，但绝对的非凡，从那双眸子中可以看出，他活过漫长岁月了。

　　    除此之外，在白衣男子的后方还有一名女子，美丽出尘，清新脱俗，如同一个仙女般。

　　    事实上，石昊有理由相信，她就是一名不朽的生灵，或为真仙！

　　    白衣男子为主，是这片禁区的主人。

　　    那一男一女两人，都算是他的道童！

　　    石昊稍微迟疑，而后大大方方的坐了下去，既来之则安之。

　　    “很多年了，无穷光阴，万古流转，久远到我都觉得自己要坐化了，才看到一个不错的年轻人来此。”白衣男子说道，轻轻一叹，像是颇为感慨。

　　    但是，石昊却听到了一些味道，那声音中仿佛带着刀剑在鸣，铿锵震耳，要裂开那苍宇，击灭那大道，改天换地！

　　    其实，那声音很平和，可是让人心神都在颤栗，这男子言有所指。

　　    道童上茶，芬芳扑鼻，茶杯中有一只真凰在拍翅，在游动，鲜红而透亮，漾出香气，令人沉醉。

　　    石昊相当的吃惊，这是什么茶，难道比之悟道仙茶还要非凡不成？

　　    “山野粗茶，我亲手所种。”白衣男子像是看出他在想什么，这样说道。

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千七百三十五章 第十人
    禁区之主亲手栽种的茶？

　　    石昊低头，杯中茶叶鲜红，透出灿灿光泽，它真的在游动，赤霞荡漾，甚至有振翅声，太像真凰了，如同活物一般。 ?．  `

　　    这是茶叶，实在过于非凡。

　　    “真不知道是何种仙茶，恐怕就是仙域也难求吧。”他轻声说道。

　　    清香扑鼻，令人神清气爽，宛若最珍贵的稀世大药般，洗涤身与魂，而吸一口气便让人要陷入空灵境，相当的神奇。

　　    “仙域浩瀚，古茶树不少，尤以一棵悟道茶为珍，我这只是一株普通的苦茶树所结的叶片，每年只是给它浇浇水而已。”白衣男子笑了笑说道。

　　    石昊一怔，看着杯中的茶，这只是凡茶，并非仙茶？

　　    他醒悟，此茶之珍贵不在于品种，而是因为栽种它的人不同，也让此茶不同了。

　　    得一位真仙照料的花草，哪怕它再平凡，到头来也会不凡！

　　    而这禁区之主，则更为深不可测，他所栽种的苦茶树，又怎会沦为凡尘间的普通古树，自然凡。

　　    再看此茶时，石昊现，它归于平淡了，杯中平静下来，鲜红叶片沉落，煞是美丽，但却不再神秘。

　　    他浅饮，一刹那，口中苦，舌头都麻了，这种苦味让人有些受不住，跟它的芬芳清香大相径庭。

　　    石昊张着嘴巴，直吸冷气，将他这个境界的生灵都给苦成这个样子，可想而知此茶的威力。

　　    若是一般的人，说不定会直接苦死。

　　    因为，这茶叶上绝对有规则之力，不然的话怎会如此，连他都觉得难受之极，恨不得一口吐出去。

　　    “如何？”白衣人问道，声音带着磁性，他双目深邃，面容俊朗。丰神如玉，是一个绝世美男子。

　　    “苦！”石昊只有一个字。

　　    “还有呢？”他又问道。

　　    还有什么，石昊想扔下茶杯，除了苦之外。他真的品味不出什么，绝不可能昧着良心说馥郁芬芳。

　　    “呃？”忽然，他一阵惊异。

　　    因为，舌头的麻与痛消失了，一股很涩的感觉浮上来。还有些微酸，一下子弥漫而起，让他整个人都有些僵。

　　    “太涩了！”他忍不住说道。

　　    随后，这种涩从舌头开始，蔓延进神魂，滋味也不是多么好，绝非享受。

　　    石昊一阵无言，这位禁区之主什么意思？招待客人就上了这么一种破茶？又苦又涩，难以吞咽。

　　    这不是品茶，这是在受罪。他很想一口吐出去。

　　    但是，这里是生命禁区，在品一位绝世人物的茶，那样做的话太过不敬，于礼不符，他做不出那样的事。

　　    只是，这茶水也太特别了吧，根本不能饮，既不能帮人悟道，又不能成为一种享受。要它何用？

　　    “这种茶，只有九个生灵喝过，平常的人想饮一滴都不行，因为他们没有那么大的福分。”白衣男子轻叹道。

　　    他这么的俊朗。外表看着不过三十岁，虽然为男子，但是却有难以说出的一种魅力，双眸深邃，气质凡。

　　    他立于尘世，如同凤临人间。俯瞰百鸟，凡脱俗，令万禽膜拜。

　　    从他身后的那个女道童就可以看出，她虽然可能为仙子，但却带着仰慕之色，眸子中泛出异样的光彩。

　　    石昊心中咕哝，还好他自己也是男人，这位禁区之主便是风采绝世，也对他没有什么影响。

　　    可以想象，若是其他少女来这里，见到这么一位人物，会是何等神态，估计比那女道童更甚。

　　    “只有九人喝过，都是些什么样的人？”石昊问道。

　　    “第一个自然是我自己。”白衣男子笑了笑，牙齿很白，如同一个灿烂的年轻人，不像是威严的禁区之主。

　　    “其他人呢？”石昊问道。

　　    “其他生灵都是年轻人，都是各自时代的天骄，为各自时期的天纵人物。”白衣男子回道道。

　　    一代天骄，各自时代的最强年轻生强者？石昊讶异。

　　    “从仙古纪元初到仙古纪元结束，共有八名年轻人饮过此茶，可惜啊。”白衣男子摇头，十分怅然。

　　    他转头，看向远方，像是在追忆着什么，有沉湎，有回忆，更多的是遗憾。

　　    “可惜什么？”石昊问道。

　　    他算是初生牛犊不怕虎，根本没那觉悟，这么直接询问，要知道这可是禁区之主，威压天下，号令十方。

　　    “可惜，他们都死了。”白衣男子说道。

　　    石昊愕然，有些呆，看着他，一句话也说不出了，这是什么意思，喝下此茶就要死掉？

　　    “为何……都死了？”他不得不问。

　　    “因为，他们喝下了这杯茶，所以，都死了。”白衣男子温和的说道。

　　    石昊相当的无言，如果他是一个暴脾气，估计都想诅咒了，什么破茶，想藉此害死他吗？

　　    “请前辈明示！”他说道，因为他相信，禁区之主想要杀他很容易，何需这么费力气。

　　    “他们喝下此茶后，努力修行，最后都踏上了一条路，可由于种种原因，都死掉了。”白衣男子一叹。

　　    他更加怅然了，瞳孔中映照出诸天，有大宇宙被撕裂的景象，有漫天星斗都炸开的可怕景象，恐怖之极！

　　    他没有针对石昊，否则后果难以预料。

　　    此时天穹都在龟裂，诸多星海浮现，在起伏，有些星斗随着他的眸光流转而震动，甚至在解体，毁灭。

　　    石昊震惊，他不是不知道禁区之主强大，可是现在匆匆一瞥，见到这一幕，还是感觉震撼莫名。

　　    最后，白衣男子眸光暗淡了，瞳孔深处不再是古宇宙崩开的景象，而是出现了八名男女。

　　    他们是逐一出现的，像是从不同的历史长河中走出，在他的双目中映现，这是他在追忆吗？直到又从瞳孔内全部消失！

　　    “喝茶。”白衣男子说道。

　　    石昊咬了咬牙，一口将剩下的茶水都喝了下去，这一次更加苦更加涩，满嘴的麻木，都快失去知觉了。

　　    接着，石昊愕然，因为，他现就在近前出现一道身影。

　　    这是一个男子，身形高大，足有一丈，披头散，非常的强壮，如同一座铁塔般，有莫大的力量。

　　    “他叫奥古，是我遇到的第一个年轻人，来自混沌族，于仙古初期，横推天下年轻高手，未曾一败。”白衣男子介绍道。

　　    这青年肤色若淡金，光泽流转，一看就是体修，强韧的让人心惊肉跳。

　　    “我曾教他搏龙天功。”白衣男子说道。

　　    石昊闻言，心中一惊，一桩古天功，闻其名就知道，肯定威能无穷。

　　    “当他成仙后，极度强大时，不听我的叮嘱，过早的走上了那条路，结果一去不回，殒落了。”白衣男子叹道。

　　    石昊惊疑，成仙后，极度强大时……最终还是死去了！？

　　    接着，在石昊口中苦时，那青年消失了，出现第二道身影，这是一个女子，一袭黄衣，非常美丽，绝世妖娆。

　　    并且，她看向白衣男子时，根本不像是看着师尊长辈，毫不掩饰的带着爱慕之色。

　　    白衣男子苦涩，看着这个黄群少女，他神色复杂，有追忆，有叹息，更有无尽的遗憾。

　　    “她名金珍，来自仙域的金乌一族，资质真的太好了，我认为她将来的成就会越我，可惜，还是死掉了。”

　　    白衣男子伤感，伸出手，想要去抚摸那黄衣少女的丝，结果她如泡影般破灭了。

　　    随后，第三道身影出现，这是一个少年，看起来很柔弱。

　　    “他名若风，很柔弱的一个少年，我曾教他屠仙术。”白衣男子说道。

　　    石昊不能平静了，不管如何，无论那些人是否死掉了，都足以说明一件事，这个禁区之主太非凡了，一人传授一种**，全都与众不同，学究天人啊！

　　    果然，接下来白衣男子介绍的生灵，都是如此，全都被教过不同的大神通。

　　    ……

　　    当最后一人出现时，石昊心神为之一动，这是一个女子，真的太美丽了，一轮蓝月浮现在她的脑后，将她衬托的不食人间烟火。

　　    “她名蓝月，来自人族。”

　　    “什么，她是……蓝月仙子？！”石昊当即惊诧。(未完待续。)

　　    请各位书友访问9&zwj;&zwj;&zwnj;9&zwj;&zwj;&zwnj;9&zwj;&zwj;&zwnj;p;zwj;&zwnj;x.c&zwj;&zwj;&zwnj;o&zwj;&zwj;&zwnj;m,sj.9&zwj;&zwnj;9&zwj;&zwnj;9&zwj;&zwnj;p;zwnj;x.c&zwj;&zwnj;o&zwj;&zwnj;m,纯绿色清爽阅读。p;zwnj;p;zwnj;x.c&zwnj;o&zwnj;m

　　    <div class="adread"><script>();</script>

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千七百三十六章 等候一个纪元
    “是，许多人称她为蓝月仙子。”白衣男子点头。

　　    那个女子，丰姿绝世，清艳动人，脑后有一轮蓝月，映照**八荒，她若开天辟地时代的神祇，俯瞰天下。

　　    一颦一笑，皆是美丽。

　　    青月仙子很平和，圣洁无暇，这应该就是她生前的神态与气质，哪怕面对禁区之主也非常的从容。

　　    “看着祥和宁静，但是她很骄傲。”白衣男子笑了笑，随后目光又暗淡了，道：“也死了，她殒落在仙古末年。”

　　    石昊心中波澜起伏，难以宁静，他真的被惊住了，对于早先的那些人他不了解，也不知晓，没听说过。

　　    可是，对于最后一人，他岂能无闻，还曾见到过她遗留下的火种，那轮蓝月！

　　    蓝月仙子，其传承下的火种，被清漪得到了！

　　    那团火，那团符文，早已跟清漪凝结在一起。

　　    甚至，有人作过推演，曾怀疑，蓝月仙子跟清漪有某种关系，甚至算是转世，难以说清与道明。

　　    石昊自然惊讶，在仙古时期曾经名动天下的蓝月仙子，居然跟此人有关系？

　　    “她是你的弟子？”石昊问道。

　　    “算是吧，我传了她**。”白衣男子点头。

　　    石昊默然，此人到底多强啊，教了八个生灵，各个都是通天动地之辈，通过蓝月仙子就可以知道，其他人超凡入圣。

　　    这位禁区之主太神秘了，绝对是一位盖世人物，听他的话语，他是从仙古纪元初就开始传授弟子的。

　　    奥古，来自混沌族，是第一个走到这里的强者，诞生于仙古纪元初。

　　    可以料想，这位禁区之主活的多么久远！

　　    “都死了。”白衣男子轻轻一叹，微风吹过，将他一身白衣都吹起。令他看起来有些萧索。

　　    “我喝下此茶，那么……”石昊谨慎的开口。

　　    因为，他可不想莫名其妙的死去，喝下此茶的人都死了。实在不祥。

　　    “你是第十人，我等候了一个纪元，今日终于相见。”禁区之主说道。

　　    石昊一阵头大，道：“我不想步他们的后尘。”

　　    白衣男子听到，摇了摇头。道：“我不会逼你去走那条路，甚至，当年我还曾反对他们过早的前往，结果还是有人提前上路，结果殒落。”

　　    什么样的一条路，让那些人如此迫切，那么的渴望，以身犯险去探究。

　　    “他们自知此生修为到了，无法突破了，所以明知会失败。也要前往，唉！”白衣男子竟然这么叹道。

　　    “我知道，他们尊我为师，所以想为我而去一战。”白衣男子说道。

　　    石昊不解，什么意思，禁区之主有大仇人吗，他自己为何不去？

　　    白衣男子用手轻轻一拂，天崩地裂，鬼哭神嚎，宇宙被撕开了。而后浮现出一片幽静的景象。

　　    “那里是……”

　　    石昊震撼，内心难以宁静。

　　    很为，他曾经去过那个地方，曾看到过部分真相。

　　    现在。白衣男子拂开虚空，再现那里的景象。

　　    这应该只是一副画面，而非真的再临那里。

　　    一条堤坝，横亘那里，自古长存，隐约间。有浪涛起伏的声响从堤坝后面传来。

　　    天色昏暗，迷雾重重。

　　    那个地方很神秘，一切都看不真切。

　　    不过，石昊还是看到了，在堤坝上，有一具身影，带着血，散发仙道气息，那是一位真仙，殒落在那里。

　　    随着目光移动，堤坝远处，同样垂挂着不朽级的生灵尸骸，死在堤坝上。

　　    石昊曾经去过那里！

　　    当初，他跟三藏还有神冥从仙域出来后，寻找归路，曾见到过一片雷电深渊，闯过去后一路前行，最后见到一堵堤坝。

　　    在那里，他还发现了柳神的踪迹，柳神也去了，进入堤坝后的世界！

　　    此外，还有一行浅浅的脚印，不知道属于哪一个年代，似乎所有后来者都是沿着那行脚印追寻过去的。

　　    白衣男子所说的路，就是那里，是堤坝后方？！

　　    石昊焉能不惊，无论如何，早先也没有料到！

　　    突然，他的心神绷紧了，因为在那画面中见到了一个生灵。

　　    他白衣胜雪，纤尘不染，超尘脱俗，站在堤坝上，最后迈步，踏了过去。

　　    是禁区之主，当年他曾深入！

　　    石昊震惊，走过去的人还能活着回来吗？种种迹象表明，那是一条神秘的绝路，从未有人带出过有价值的消息。

　　    他曾在那里陆陆续续见到过一些仙道遗骸！

　　    轰！

　　    很快，他听到了堤坝后狂暴的声音，像是骇浪在翻腾，又像是在大战，而后逐渐远去。

　　    一天又一天，一年又一年。

　　    那里时光碎片飞舞，看着那画面，不知道究竟过去了多久，是几个月，还是很多年？

　　    直到有一天，一只血色的手掌扒在堤坝上，沾染着血，破损的厉害，打破画面的宁静。

　　    接着，那只手在用力，在艰难的向上爬，要翻过堤坝，不久后一颗头颅终于露出。

　　    那个人披头散发，面孔上都是血，双目暗淡，缺乏神采，他在艰难的挣扎，终于上了堤坝。

　　    他浑身都是红色的，满身都是伤口，眉心都龟裂了，身上有数不清的血洞等，伤势吓人。

　　    战衣残破，猩红而血腥。

　　    他身体踉跄，摇摇晃晃，几次跌倒，又几次起来，向着远方逃去，终于离开了堤坝。

　　    石昊震撼，他认出了，那是禁区之主。

　　    原本他白衣胜雪，可现在看到的却是，浑身战衣破烂，早已被血水染红了，他失去了往昔的绝世风采。

　　    画面如涟漪，向外扩散，最后全部消失！

　　    石昊一惊，他回过神来，看着茅屋前的禁区之主，强大如他，当年去堤坝那里，都九死一生，艰难逃脱回来吗？

　　    此后，他所教的弟子，也都去过那里，大部分人都葬在那里了吗？

　　    “喝过此茶的人，大部分都死在堤坝那里了。”白衣男子说道。

　　    “那里究竟有什么？”石昊询问，他真的非常震撼，强大如眼前的禁区之主都险些死掉，险死还生的回来。

　　    “唉，当年，他们也想知道，前仆后继，前往堤坝后，结果都死了。”白衣男子叹息。

　　    而后，他看向石昊，道：“你还想知道吗，敢去那里吗？”

　　    如果是其他地方，石昊或许还有犹豫，真的要考虑，但是，这个地方他没有什么迟疑的，当即就点头，非常痛快的说敢去，一定要去！

　　    因为，不说其他，单是柳神进入堤坝后的世界，就让他不得不做出这种选择，他早晚都要过去。

　　    前提是，他要先变强，积累自身的道行，日后可以横推堤坝！

　　    “我要去那里，我敢去，但是，前辈，你应该教我天功宝术，将早先那些人所学到的东西都教我！”

　　    石昊双目发光，这般说道，他对那些古功真的很眼热，什么屠仙术、搏龙天功等，光听名字就知道极度强大。

　　    “仙古结束，我足足等候了一个纪元，才见到你，是我辈中人，但是，这一次我不会再传下任何**了。”白衣男子摇头。

　　    “为何？”

　　    石昊急眼，从第一代的奥古开始，到最后一代的蓝月仙子，那个不曾继承白衣男子某种天功**，都得到了莫大的好处。

　　    每一个人所学都不同，可见禁区之主多么的逆天，掌握了太多的秘法，学究天人！

　　    “我曾教给他们绝世**，令他们变强，可是到头来，他们都没有踏出自己的路，只是循着我曾经的背影前进。”

　　    “这样的路，哪怕他们追上我，跟我齐头并进又能如何，不过是多了一个我，我要的是超越者。”白衣男子说道。

　　    “那你要怎样做？”石昊询问，内心怦怦剧烈跳动。

　　    “等了一个纪元，终于见到一个合适的人，我会引领你，令你自己上路，打造出一个真正无敌的存在！”白衣男子说道。

　　    “你要如何做？”石昊心中难以平静下来，他知道，很有可能有一桩天大的机缘摆在眼前。

　　    当然，也可能一切成空。

　　    其实，他很想学那些**，融会贯通后，他再去创法，走出自己的路，也不迟！

　　    “拿好这块玉璧，你便离去吧，等你俗世事了，来这里寻我。”白衣男子的声音再次变得为温和，富有磁性。

　　    霞光一闪，石昊手中多了一块陈旧的玉石块。

　　    “去吧。”白衣男子挥手。

　　    石昊施礼，躬身向他告别。

　　    然而，等他抬起头来时，不禁呆住了，简直难以置信。

　　    周围，那里还有什么茅屋、草木，四野一片荒凉，所谓的宇宙湖不见了，远处的药田等干枯了。

　　    附近，还有一些残山，也死气沉沉。

　　    直至，石昊抬头凝思，他看到了一颗头骨，雪白如玉石，他才一震。

　　    此时，石昊手中无玉块，而那玉块的确存在，就在头骨的近前，此外，那里有还有一个茶壶，破损了，以及半个茶杯，陈旧不堪。

　　    石昊呆住了！

　　    这是什么地方，不久前他在同谁对话？

　　    很快，他又看到另外两颗头骨，很暗淡，已破损了，在那雪白头骨的后面。

　　    “禁区之主，还有他的一对道童……”石昊觉得，自己的声音在发抖！

　　    一副凄凉的画面！

　　    曾经的禁忌存在，堂堂的绝世人物，他是如何死去的，有一天竟这样葬下自己吗？(~^~)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千七百三十七章 消逝的
    （纠正，应该是青月仙子，笔误，总想着青出于蓝而胜于蓝了。）

　　    没有白衣男子，也无道童，更无茅屋、恢宏的金属殿宇、宇宙湖及灵山等，所见到的都不见了。

　　    在这里只有幽静，还有几块枯骨，在岁月中凋零，在枯寂中冷冷的长存，很是凄凉。

　　    石昊从头凉到脚，他到底经历了什么？

　　    刚才分明那么真实，一切都让人觉得不可思议，如同南柯一梦，到头来这么苏醒，现在他的脊背都在冒寒气。

　　    这实在令人心惊肉跳，要知道，他可是遁一境界的修士，道行高深，并打破这一纪元的纪录，开创神话，是从未有过的年轻高手。

　　    可是，他却着道了，那个梦太真实。

　　    低头看着那颗雪白、却残缺的头骨，他不禁倒退了几步，总觉得一阵心慌，若是猜测为真，未免太恐怖。

　　    堂堂禁区之主最后落得这么一个下场？

　　    所谓的高高在上，横推世间，拥有睥睨天下的战力，到头来却也成空，连自身都保不住，肉身成烟，大世沉浮，转瞬消亡。

　　    那可是一代禁区之主啊，到头来，不过是一场空，化作白骨，于凄冷中横陈荒野，伴着万古寂寞。

　　    此情此景，很像凡人口中所说的“托梦”，死去的人显灵，通过这种方式来表述生前的执念。

　　    禁区之主，绝对的神通广大，可逆改命运，无敌世间，结果还是落得这个下场，以这种方式“显圣”，未免可悲。

　　    石昊看着那颗雪白的头骨，真的有些难以接受，刚才跟他交流，如同真实般的梦境。竟是它所为？

　　    冷风吹过干硬的大地，发出呜呜声，让此地显得很凄凉。

　　    石昊一退再退，离开头骨远一些了。他开始在附近寻觅，仔细搜索，想发现更多的历史痕迹与线索。

　　    有一片残山，曾经仙气氤氲，在那梦境中。它们不是很高，但是却有种镇压诸天的大势，为大道之山。

　　    在山上，曾有金属殿宇，每一座都恢宏无比，连望一眼都很让人心神欲裂，被压制的神魂剧痛。

　　    可是，现在放眼望去，除去断山外，还能有什么？

　　    当！

　　    脚下踢到一些碎石。冷风吹过，一些尘土扬起，露出金属瓦砾，还有一些地基。

　　    那是金属的，曾经的宏大建筑，而今成为仅有的一点废墟！

　　    全都破灭了，不复存在！

　　    没有不老的红颜，也无不灭的传承，一切都有腐朽的那一天，就是禁区之主这么强大的存在。也都成古作灰。

　　    石昊回转，来到了那片药田前，依旧在，还能看到这片神土的旧貌。还有田垅，还有干枯的植被。

　　    这很妖邪，连金属殿宇都成为废墟，在这里却还有腐烂神草保留，十分的诡异。

　　    药田发光，随着石昊接近。腾起阵阵光雨，那些干枯的大药，腐烂的神草，此时成为灰烬。

　　    石昊一惊，没有再临近，他轻轻一叹，这药田最后的灵性在保持着昔日的旧貌。

　　    只是，消逝的终是消逝了，不可能再现。

　　    随后，他再次转了回来，途中看到了黄金狮子，它寂静无声，趴在那里，一动不动，疑似陷入沉眠中。

　　    石昊走过去，拍了拍它，果然是熟睡，并无性命之忧。

　　    “发生了什么？”黄金狮子倏地睁开了眼睛，浑身兽毛炸立着，快速倒退，无比警觉的看着石昊。

　　    “嗷……”

　　    它一声低吼，感觉一只爪子剧痛，不禁低头，且想到了沉睡前的事。

　　    “宇宙湖，我的皮毛、血肉……”

　　    它清晰的记得，石昊踏湖而过，它也尝试，结果一只爪子被规则腐蚀，血肉脱落，只剩下白骨，让它剧痛。

　　    现在，它还能感觉到钻心的痛，且那只爪子上有血，只是皮毛、肉等都已经再现，生长好了。

　　    “咦！”石昊自然看到了它那只爪子上的血，相当的惊讶，梦境中经历的也不一定全都为虚？

　　    “这宇宙湖怎么干涸了？”黄金狮子有些吃惊，而后，当看向四野时，它更是一阵发傻。

　　    那郁郁葱葱呢，仙气袅袅呢，怎么都不见了，这里成为了一片死地！

　　    所谓的长生药香，也都不可闻到了！

　　    黄金狮子石化，最后，它呲牙，低着头，用大爪子去扒拉那干涸的小湖，那里还有一地的细沙。

　　    然而，让它吃惊的是，当触动那些沙粒，天摇地动，这个地方隆隆作响。

　　    黄金狮子快速后退，一阵愕然，因为，它触动这些沙子时，沉重的让它险些大叫出来，一粒沙堪比一颗星辰。

　　    石昊也是一惊，蹲下来，看着干涸湖泊下的砂石。

　　    他用手去拈，结果震惊的发现，太沉重了，任何一粒沙都如此，跟星辰一样重。

　　    “这……还真是宇宙湖！”石昊惊叹。

　　    所有沙粒，都是真实的大星，被炼成了沙，当年碧波荡漾，水泽点点，这里是星辰堆积起来的。

　　    所谓的宇宙湖，它真实存在，这个地方是一片宇宙，它点缀在禁区之主栖居的茅屋前。

　　    这是何等的大手笔？

　　    随着禁区之主消亡，这片宇宙干枯，湖泊化成沙地，不再显化昔年的盛景。

　　    石昊重新来到头骨前，这里没有茅屋，也无树墩等，全都消失了。

　　    地上，三颗头骨取代了白衣男子与两名道童的位置，丝毫不差。

　　    黄金狮子震惊的通体冒寒气，怎么都不敢相信。

　　    石昊一叹，蹲下身来，他想将这头骨葬下，避免它继续横尸于荒郊野外。

　　    然而，让他吃惊的是，他无法撼动那颗雪白的头骨，它纹丝不动，像是一堵撑开天地的墙壁。

　　    只是一颗头骨，怎么无法触动？

　　    以他的修为，摘星若月都可做到，抓下天日来都不成问题，结果却没有办法拿起一颗头骨。

　　    很快，他发现了一些异常。

　　    拂开周围的土，有几块石板，上面刻着字，来自不同的人的手笔，有的笔力雄浑，有的柔和娟秀。

　　    第一幅石板上的刻字，结尾留名处是——奥古！

　　    这不是梦境中禁区之主所等到的第一个年轻人吗，号称仙古纪元初期最强大的混沌族天骄。

　　    他逐一细看，果然发现了一些熟悉的名字，都是梦境中所见到的那些年轻人。

　　    最后一块石板上，正是青月仙子所留。

　　    不是虚幻，都是真实的。

　　    “这……”

　　    他从这些石板上了解到一些真相，曾经真的有那些年轻天骄来过这里，并且得到传承，师从于禁区之主。

　　    当然，那时，便已经不是活着的禁区之主，跟现在一样，只是一颗头骨！

　　    最后，他们也曾想葬下这位禁忌存在的骸骨，结果无法做到，只能留下石刻，在此凭吊。

　　    石昊一阵头大，这禁区之主究竟是什么年代的生灵？仙古纪元初期他就已经是一颗雪白的头骨了，死于何年代？

　　    地上，有茶壶，有玉石块，还有残杯，都很陈旧，都曾是梦境中东西。

　　    石昊伸手，可以抓起茶壶，他又捡起那残破的杯子，让他吃惊的是，居然真的倒出了茶水，依旧鲜红，甚至带着一点热气。

　　    他震撼，这都多少年了，一个多纪元了，还有茶水，还温热着？

　　    黄金狮子也吃惊，喉咙那里咕噜一声，它咽了一口口水，因为那茶香太浓郁了。

　　    石昊浅尝一口茶水，还是那个味道，苦与涩的让人受不了，太难喝了！

　　    见到黄金狮子正在眼巴巴的望着，石昊给它倒了一点。

　　    然后，他便看到，黄金狮子惨叫，满地打滚，那模样要多凄惨有多凄惨，整个人都要炸开了！

　　    “苦啊，痛啊！”黄金狮子大叫，吼声如雷，满地翻腾。

　　    同一时间，石昊感觉到了异常，抬头间，发现那茅屋又现，矮山、金属殿宇、药田等恢复如初。

　　    除此之外，还有一百白衣男子，温和的笑着，坐在前方，在他的身后有两个道童。

　　    “我说过，这茶水不是一般人能喝的。”他微笑着。

　　    白衣男子抬手，点在黄金狮子身上，它大声咳嗽，一些晶莹的液滴落在地上，它这才恢复过来，不再痛苦。

　　    “前辈！”石昊颤声道。

　　    “你该离开了，尘世事了，再来一叙。”

　　    这一次，石昊抓起那块玉，不再迟疑，当他起身后，一切又都恢复了，成为枯寂之地，身后只有头骨。

　　    “我之身早亡，消逝的终究消逝了。”

　　    这是石昊离开前听到的声音。

　　    黄金狮子发毛，驮着石昊，不用吩咐，一路狂奔，风驰电掣，极速远行，离开这片生命禁区！

　　    今天只有一章了。(未完待续。)

　　    </br>

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
请假一天,去闯黑暗轮回
黄金狮子的确被吓的不轻，一颗头骨而已，不知道诞于何年代，炼宇宙为湖泊，纳古今为梦境，实在骇人听闻。

　　    它一路狂奔，若闪电般迅疾，转眼间就是数十万里，比平日的速度快了一大截。

　　    石昊也在思忖，抚摸手上的那枚玉块，很陈旧，这是一件古物，他珍藏了起来。

　　    一颗头骨而已，并非真身，就曾教导出多仙级高手，都是各个时代的天纵生灵，的确不简单。

　　    当然，最让石昊在意的是，这位禁区之主曾经去过那片堤坝，深入进去了，并活着回来，这很震撼。

　　    据他了解，目前过去的人都死掉了，还没有活着出来的呢。

　　    “只是，他负伤太重，到最后也死去了。”石昊轻叹，在不久前所见到的画面中，曾有白衣男子爬过堤坝时的情景，满身是血，踉踉跄跄。

　　    让一位禁区之主落到这步田地，那个地方太惊人了，最后导致他死去，埋骨这凄凉旧地。

　　    当强者被击杀肉身后，哪怕剩下一滴血都可以再塑躯体，那么强大的一位禁区之主却直接毙命，那种伤害果然恐怖。

　　    当冲出去很远后，再回头时，后方寂静，迷雾重重，归于混沌中了，已经不可见。

　　    “奇怪！”

　　    黄金狮子狐疑，它尝试走了几步回头路，发现竟迷失了，一阵晕眩，难以踏足，到了最后它找不到路。

　　    “我们该朝哪个方向走？”它一阵忐忑，它发现四野朦胧，很昏暗，晕头转向，失去了方向感。

　　    石昊讶异，他没有迷失，可以很清楚的看到远方的光亮以及后方的迷雾区域。

　　    是那枚玉块使然吗？石昊取出，将它丢在地上，然后他吃惊的发现。他在这里也开始晕头转向，天地都在翻转。

　　    他一抬手，快速召唤回玉块，有些了然。

　　    “你不要停下。一直向前走。”石昊说道。

　　    “那好像是回头路。”黄金狮子有些不确定的说道。

　　    石昊闻听，知道它彻底懵了。

　　    “不用多问，径直走就是了。”

　　    果然，再次风驰电掣五十万里，终于恢复了正常。见到了太阳，看到了鸟兽，彻底脱离了那片古怪的区域。

　　    当黄金狮子再次驻足，很谨慎的回头观望时，它发现后方，一条大河滔滔，断去了后路，此外还有岩浆地等。

　　    它目瞪口呆，一路飞驰而来，刚才绝对没有见过这样的地貌。这很诡异。

　　    它知道，再让它去寻找，无论如何也没有办法接近那片生命禁区了，它位于混乱时空中。

　　    “咚！”

　　    远方，山脉中发出剧烈声响，有一些巨山倒塌了，乱石冲天，烟尘弥漫，非常的突然。

　　    “父亲，母亲！”

　　    石昊一惊。因为已经看到，在那片山脉中有一艘战船在冲撞，导致很多山体崩开。

　　    发生了什么？

　　    嗖的一声，黄金狮子腾空。驮着石昊快速临近这里。

　　    石昊一跃而下，来到了战船上，见到了他们。

　　    “孩子，你回来了！”秦怡宁长出一口气，彻底放松了，早先时他们非常紧张。怕石昊出意外。

　　    很快石昊就明白了，石子陵、秦怡宁带着孩子们离开后，极速远去，将那些孩子放在一个安全的地方，让云曦保护，而后他们两人回头来寻找石昊。

　　    哪怕知道修为不如石昊，但是，身为父母，他们还是记挂，原路而回，害怕他出现什么意外。

　　    结果，他们跟黄金狮子一样，一旦走回头来就会迷失，战船翻腾，四处乱撞。

　　    “好了，我们离开此地，这块区域以后不要来了，有神秘场域覆盖，是一片生命禁区。”石昊解释。

　　    在十万里外，他们见到了云曦，还有一群小脸紧张兮兮的孩子，他们都很安全。

　　    当看到战船，还有上面的黄金狮子与石昊后，一群孩子都大声欢呼了起来，全都放松了。

　　    “都上来吧。”

　　    一群孩子闻言，嗖嗖如同一群小猴子般，快速冲上战船。

　　    有些孩子才会走路，年岁幼小，被石昊挥手间，席卷了上来。

　　    战船前行，当到了有人烟的地方后，他们终于得知这是哪里。

　　    “天域！”

　　    下界八域，共划分为八个区域，分别为：天、地、玄、黄、宇、宙、洪、荒。

　　    也被称作八大牢笼！

　　    “这是天宇，曾经有一处生命禁区啊，不过，上界的人都不知道！”石昊叹息。

　　    “它会不会就是十字阴阳地的禁区，避到了下界天域？”云曦说道。

　　    这有可能，毕竟，从十字阴阳地出来后，那条石阶路连着的就是下界的一个禁区，两者应有关联。

　　    “或许吧！”石昊点头，但这意义不大了。

　　    战船横空，巨大无比，如一朵乌云般横渡天宇，很快，它击穿了“域壁”，赶向其他古域。

　　    这个等阶的战船，来自天神书院，是一干长老为石昊亲自炼制的，它自然有莫测的神威，可以跨域而行。

　　    玄域，属于八大牢笼之一，当然这是对于上界人来说，对于八域人来说，这是一个非常强大的古域。

　　    石昊他们横渡虚空后，穿透域壁后来到了这一域。

　　    玄域，有西方教在下界的根基，有不老山的后裔，都是顶级道统。

　　    不过，石昊他们也仅是路过而已，不准备去“拜访”，也不想停留，他归心似箭，要尽快回到石村。

　　    若是路过鲲鹏巢、漂流纸船的神河、西陵界等地，他或许会停下，眼下唯有前进

　　    嗡！

　　    虚空鸣颤，另一艘大船浮现，两者险些相撞。

　　    这艘船很讲究，十分绚烂，在周围缭绕着神禽、猛兽虚影，那是骨文显化而出，用以守护船体。

　　    看起来，非常的神武。如同一尊王者之舰横空。

　　    不过，跟石昊的战船比起来，无需多想，肯定不是一个数量级的。但是在这下界而言，已经相当了不起了。

　　    同时，石昊的战船返璞归真，只是块头大而已，真要打量。倒是看不出什么特别之处。

　　    主要是因为，到了下界后他有意控制，不然的话全力以赴的开启此船，必然要带动出遁一境界以上的强大波动。

　　    那样的话，沿途所过之处，长空都要龟裂，临近的山川都将被碾碎，也不知道有多少生灵会战战兢兢。

　　    “什么人？”

　　    对面，那艘雕梁画栋的大船上有人呼喝。

　　    石昊站在船头，没有开口。心中一阵感慨，终于回来了！

　　    这片天地缺少完整的法则，对他的压制会显得很小，在这种地方动手的话，他的威能会被放大很多倍。

　　    这山川对于他来说，显得过于脆弱了。

　　    对面的那些人显然来头不小，最起码在玄域算的上强大的势力，见对面的少年竟然出神，在发呆，顿时让他们有些恼怒。

　　    “喂。少年为何阻挡我们前行，你们难道想截下我等吗？”

　　    虽然是一个老者，但脾气火爆，大声喝问。

　　    “哦。对不住，横渡虚空，意外而已。”石昊回过神来，冲对面的人点了点头。

　　    黄金狮子翻白眼，神色不善，如果由着它的话。一爪子便将那整艘战船都给拍烂了，谁拦阻谁啊。

　　    不过，石昊早就告诉过它，如无必要，不要在下界逞凶。

　　    “风伯，怎么了？”一个温婉的声音传来，几名侍女陪着一位小姐走到船头。

　　    这个少女非常美丽，是一个罕见的丽人，一身鹅黄色的衣裙，站在船头，衣袂飘舞，灵动而雅洁。

　　    她的眉心有一块菱形印记，头上发丝间有一对玉角，犹若龙女。

　　    这少女抬头看到了对面的大船，更看到了那立于船头的少年，她当即就呆住了，简直不敢相信自己的眼睛。

　　    “你……你是……”

　　    多年过去，那少年依旧清秀，没有怎么变化，只是身高增长，越发挺秀，眼神还是那么明亮。

　　    “石昊！”最后，她很肯定，这般叫出。

　　    “石昊，哪个石昊？”

　　    “传说中的小石吗？”

　　    船头，一些人顿时发出惊呼声，全都盯着对面大船上的少年。

　　    “没错，他是……小石！”

　　    “不会有差，我在虚神界看到过，就是他！”

　　    “天啊，真的是小石，他怎么出现了，回到了下界吗？”

　　    “我以前陪着小姐时，看到过他，是小石！”

　　    船头，一群女子叽叽喳喳，震惊而又兴奋。

　　    就是那被称作风伯的老者，也发怔，觉得不可思议，呆呆的看着那个少年。

　　    “芊芊郡主，好久不见。”石昊开口，露出惊讶的神色，他没有想到居然会这里见到一位故人。

　　    玄域，连西方教与不老山都在下界这里立教，相对八域来说，算得上人杰地灵。

　　    芊芊郡主，是玄域十大美人之一，当年不老山秦族的一位嫡系传人追求她时，还曾因此跟石昊结怨。

　　    这么多年过去，芊芊郡主变化不大，依旧美丽，灵动出尘，此时小嘴张成“O”形，跟见了鬼一般。

　　    “你不是去了上界吗，还能下来？”她深感不可思议，虽然美丽，但此是有些呆，一副憨萌的样子。

　　    “我是谁，传说中的天纵至尊，哪里去不得，想家了，所以就回来了。”石昊大咧咧的说道。

　　    那些人彻底相信了，这就是小石，跟传说中一样，脸皮厚，自恋，很能吃，喜欢“女胖子”。

　　    好长时间，芊芊郡主都没有回过神来，这太惊人了，传说中的小石跑到上界去后又回来了。

　　    “小石，我邀请你去我族作客。”芊芊郡主大眼扑闪，流动灿灿神采，邀请他去该族。

　　    “我今日才会来，要先回石村，等过段时间吧。”石昊说什么也要先回自己的族中。

　　    他笑了笑道：“你若无事，可以去荒域石国找我。”

　　    “好，不久后，我就去看你！”芊芊郡主点头，带着喜色。

　　    片刻后，他们分开了，两艘战船再次横渡虚空。

　　    就在这一日，消息在玄域传开，小石回来了，惊呆了各族个教，所有人起初都不相信。

　　    这简直是一则爆炸性的消息！(未完待续。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千七百三十八章 归心似箭
    黄金狮子的确被吓的不轻，一颗头骨而已，不知道诞于何年代，炼宇宙为湖泊，纳古今为梦境，实在骇人听闻。○

　　    它一路狂奔，若闪电般迅疾，转眼间就是数十万里，比平日的速度快了一大截。

　　    石昊也在思忖，抚摸手上的那枚玉块，很陈旧，这是一件古物，他珍藏了起来。

　　    一颗头骨而已，并非真身，就曾教导出多仙级高手，都是各个时代的天纵生灵，的确不简单。

　　    当然，最让石昊在意的是，这位禁区之主曾经去过那片堤坝，深入进去了，并活着回来，这很震撼。

　　    据他了解，目前过去的人都死掉了，还没有活着出来的呢。

　　    “只是，他负伤太重，到最后也死去了。”石昊轻叹，在不久前所见到的画面中，曾有白衣男子爬过堤坝时的情景，满身是血，踉踉跄跄。

　　    让一位禁区之主落到这步田地，那个地方太惊人了，最后导致他死去，埋骨这凄凉旧地。

　　    当强者被击杀肉身后，哪怕剩下一滴血都可以再塑躯体，那么强大的一位禁区之主却直接毙命，那种伤害果然恐怖。

　　    当冲出去很远后，再回头时，后方寂静，迷雾重重，归于混沌中了，已经不可见。

　　    “奇怪！”

　　    黄金狮子狐疑，它尝试走了几步回头路，发现竟迷失了，一阵晕眩，难以踏足，到了最后它找不到路。

　　    “我们该朝哪个方向走？”它一阵忐忑，它发现四野朦胧，很昏暗，晕头转向，失去了方向感。

　　    石昊讶异，他没有迷失，可以很清楚的看到远方的光亮以及后方的迷雾区域。

　　    是那枚玉块使然吗？石昊取出。将它丢在地上，然后他吃惊的发现，他在这里也开始晕头转向，天地都在翻转。

　　    他一抬手，快速召唤回玉块，有些了然。

　　    “你不要停下，一直向前走。”石昊说道。

　　    “那好像是回头路。”黄金狮子有些不确定的说道。

　　    石昊闻听，知道它彻底懵了。

　　    “不用多问，径直走就是了。”

　　    果然，再次风驰电掣五十万里。终于恢复了正常，见到了太阳，看到了鸟兽，彻底脱离了那片古怪的区域。

　　    当黄金狮子再次驻足，很谨慎的回头观望时，它发现后方，一条大河滔滔，断去了后路，此外还有岩浆地等。

　　    它目瞪口呆。一路飞驰而来，刚才绝对没有见过这样的地貌，这很诡异。

　　    它知道，再让它去寻找。无论如何也没有办法接近那片生命禁区了，它位于混乱时空中。

　　    “咚！”

　　    远方，山脉中发出剧烈声响，有一些巨山倒塌了。乱石冲天，烟尘弥漫，非常的突然。

　　    “父亲。母亲！”

　　    石昊一惊，因为已经看到，在那片山脉中有一艘战船在冲撞，导致很多山体崩开。

　　    发生了什么？

　　    嗖的一声，黄金狮子腾空，驮着石昊快速临近这里。

　　    石昊一跃而下，来到了战船上，见到了他们。

　　    “孩子，你回来了！”秦怡宁长出一口气，彻底放松了，早先时他们非常紧张，怕石昊出意外。

　　    很快石昊就明白了，石子陵、秦怡宁带着孩子们离开后，极速远去，将那些孩子放在一个安全的地方，让云曦保护，而后他们两人回头来寻找石昊。

　　    哪怕知道修为不如石昊，但是，身为父母，他们还是记挂，原路而回，害怕他出现什么意外。

　　    结果，他们跟黄金狮子一样，一旦走回头来就会迷失，战船翻腾，四处乱撞。

　　    “好了，我们离开此地，这块区域以后不要来了，有神秘场域覆盖，是一片生命禁区。”石昊解释。

　　    在十万里外，他们见到了云曦，还有一群小脸紧张兮兮的孩子，他们都很安全。

　　    当看到战船，还有上面的黄金狮子与石昊后，一群孩子都大声欢呼了起来，全都放松了。

　　    “都上来吧。”

　　    一群孩子闻言，嗖嗖如同一群小猴子般，快速冲上战船。

　　    有些孩子才会走路，年岁幼小，被石昊挥手间，席卷了上来。

　　    战船前行，当到了有人烟的地方后，他们终于得知这是哪里。

　　    “天域！”

　　    下界八域，共划分为八个区域，分别为：天、地、玄、黄、宇、宙、洪、荒。

　　    也被称作八大牢笼！

　　    “这是天宇，曾经有一处生命禁区啊，不过，上界的人都不知道！”石昊叹息。

　　    “它会不会就是十字阴阳地的禁区，避到了下界天域？”云曦说道。

　　    这有可能，毕竟，从十字阴阳地出来后，那条石阶路连着的就是下界的一个禁区，两者应有关联。

　　    “或许吧！”石昊点头，但这意义不大了。

　　    战船横空，巨大无比，如一朵乌云般横渡天宇，很快，它击穿了“域壁”，赶向其他古域。

　　    这个等阶的战船，来自天神书院，是一干长老为石昊亲自炼制的，它自然有莫测的神威，可以跨域而行。

　　    玄域，属于八大牢笼之一，当然这是对于上界人来说，对于八域人来说，这是一个非常强大的古域。

　　    石昊他们横渡虚空后，穿透域壁后来到了这一域。

　　    玄域，有西方教在下界的根基，有不老山的后裔，都是顶级道统。

　　    不过，石昊他们也仅是路过而已，不准备去“拜访”，也不想停留，他归心似箭，要尽快回到石村。

　　    若是路过鲲鹏巢、漂流纸船的神河、西陵界等地，他或许会停下，眼下唯有前进

　　    嗡！

　　    虚空鸣颤，另一艘大船浮现，两者险些相撞。

　　    这艘船很讲究，十分绚烂，在周围缭绕着神禽、猛兽虚影，那是骨文显化而出。用以守护船体。

　　    看起来，非常的神武，如同一尊王者之舰横空。

　　    不过，跟石昊的战船比起来，无需多想，肯定不是一个数量级的，但是在这下界而言，已经相当了不起了。

　　    同时，石昊的战船返璞归真，只是块头大而已。真要打量，倒是看不出什么特别之处。

　　    主要是因为，到了下界后他有意控制，不然的话全力以赴的开启此船，必然要带动出遁一境界以上的强大波动。

　　    那样的话，沿途所过之处，长空都要龟裂，临近的山川都将被碾碎，也不知道有多少生灵会战战兢兢。

　　    “什么人？”

　　    对面。那艘雕梁画栋的大船上有人呼喝。

　　    石昊站在船头，没有开口，心中一阵感慨，终于回来了！

　　    这片天地缺少完整的法则。对他的压制会显得很小，在这种地方动手的话，他的威能会被放大很多倍。

　　    这山川对于他来说，显得过于脆弱了。

　　    对面的那些人显然来头不小。最起码在玄域算的上强大的势力，见对面的少年竟然出神，在发呆。顿时让他们有些恼怒。

　　    “喂，少年为何阻挡我们前行，你们难道想截下我等吗？”

　　    虽然是一个老者，但脾气火爆，大声喝问。

　　    “哦，对不住，横渡虚空，意外而已。”石昊回过神来，冲对面的人点了点头。

　　    黄金狮子翻白眼，神色不善，如果由着它的话，一爪子便将那整艘战船都给拍烂了，谁拦阻谁啊。

　　    不过，石昊早就告诉过它，如无必要，不要在下界逞凶。

　　    “风伯，怎么了？”一个温婉的声音传来，几名侍女陪着一位小姐走到船头。

　　    这个少女非常美丽，是一个罕见的丽人，一身鹅黄色的衣裙，站在船头，衣袂飘舞，灵动而雅洁。

　　    她的眉心有一块菱形印记，头上发丝间有一对玉角，犹若龙女。

　　    这少女抬头看到了对面的大船，更看到了那立于船头的少年，她当即就呆住了，简直不敢相信自己的眼睛。

　　    “你……你是……”

　　    多年过去，那少年依旧清秀，没有怎么变化，只是身高增长，越发挺秀，眼神还是那么明亮。

　　    “石昊！”最后，她很肯定，这般叫出。

　　    “石昊，哪个石昊？”

　　    “传说中的小石吗？”

　　    船头，一些人顿时发出惊呼声，全都盯着对面大船上的少年。

　　    “没错，他是……小石！”

　　    “不会有差，我在虚神界看到过，就是他！”

　　    “天啊，真的是小石，他怎么出现了，回到了下界吗？”

　　    “我以前陪着小姐时，看到过他，是小石！”

　　    船头，一群女子叽叽喳喳，震惊而又兴奋。

　　    就是那被称作风伯的老者，也发怔，觉得不可思议，呆呆的看着那个少年。

　　    “芊芊郡主，好久不见。”石昊开口，露出惊讶的神色，他没有想到居然会这里见到一位故人。

　　    玄域，连西方教与不老山都在下界这里立教，相对八域来说，算得上人杰地灵。

　　    芊芊郡主，是玄域十大美人之一，当年不老山秦族的一位嫡系传人追求她时，还曾因此跟石昊结怨。

　　    这么多年过去，芊芊郡主变化不大，依旧美丽，灵动出尘，此时小嘴张成“o”形，跟见了鬼一般。

　　    “你不是去了上界吗，还能下来？”她深感不可思议，虽然美丽，但此是有些呆，一副憨萌的样子。

　　    “我是谁，传说中的天纵至尊，哪里去不得，想家了，所以就回来了。”石昊大咧咧的说道。

　　    那些人彻底相信了，这就是中一样，脸皮厚，自恋，很能吃，喜欢“女胖子”。

　　    好长时间，芊芊郡主都没有回过神来，这太惊人了，传说中的小石跑到上界去后又回来了。

　　    “小石，我邀请你去我族作客。”芊芊郡主大眼扑闪，流动灿灿神采，邀请他去该族。

　　    “我今日才会来，要先回石村，等过段时间吧。”石昊说什么也要先回自己的族中。

　　    他笑了笑道：“你若无事，可以去荒域石国找我。”

　　    “好，不久后，我就去看你！”芊芊郡主点头，带着喜色。

　　    片刻后，他们分开了，两艘战船再次横渡虚空。

　　    就在这一日，消息在玄域传开，小石回来了，惊呆了各族个教，所有人起初都不相信。

　　    这简直是一则爆炸性的消息！(未完待续。)u

　　    </br>

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千七百三十九章 回石村
    战船速度非常快，如浮动的光，似逝去的影，在天穹上穿过，当发出神光时，让玄域的人误以为发生星陨。

　　    很快，战船再次撕开域壁，又一次开始跨域而行。

　　    荒域，终于到了，回归到这片熟悉的土地上。

　　    战船停了下来，悬在天空中。

　　    石昊站在船头，俯视着下方的苍茫大地，疆域广阔，无边无垠，地上古木参天，多为原始山林。

　　    这是一片大荒，整片荒域大多如此，不然也不会被称为荒域。

　　    石昊深吸了一口气，跟上界比起来，灵气真的很稀薄，无法常年提供滋养肉身与神魂所需的物质。

　　    但是，石昊却一点也不失望，心境平和，有一种满足感，还有一种感动与欣喜。

　　    因为，他终于回来了！

　　    这是熟悉的味道，是他所怀念的故土。

　　    离开这片大地很多年，仔细算来，十年以上了，真的很亲切，现在看着这片大地，让他内心觉得无比的充实。

　　    刷！

　　    石昊纵身一跃，离开船头，扑向大地上，从数万丈高空落下，砰的一声踩在地面上，他抓了一把土，而后扬起。

　　    “我又回来了！”

　　    石昊大吼，这里虽然是大荒，但也属于石国边境了，这是他当年所走过的一片路途，可以通向石村。

　　    “你们在后面跟着，我先去了。”石昊喊了一声，而后大步扑入山林中。

　　    因为，他怕这么大的战舰横空会惊扰了石村，那里是一片净土，是与世无争的世外桃源，村人太质朴了。

　　    他希望那里永远宁静。那是他心灵的港湾。

　　    大荒无边，草木丰茂，更有诸多的凶禽与蛮兽出没。都是洪荒异种，大的可与山体比高。

　　    当年。石昊还是少年时，只身穿过这片大荒时，时刻面对生死考验，要避过各种强大的古兽与凶禽。

　　    现在，当他行走在这片大荒中，他仿佛成为了一头人形大凶兽，各种神禽等都要避退。

　　    “嗷吼……”

　　    一头金翅神猿跳了出来，生的体形高大。足有数丈高，背后还有一对金色翅膀，阔口獠牙，扑向石昊。

　　    这是一头兽王，方圆数千里内无对手，所有飞禽走兽都得对它臣服。

　　    当它看到有这么一个人形大凶路过此地时，惹的万兽惶恐，它跳了出来，阻击石昊。

　　    “一只小猴子也敢撒野，跟我回石村去看门吧。”石昊伸手一点。五色霞光绽放，直接禁锢了它。

　　    他仔细看了又看，露出古怪的神色。可能认识，当年路过这片山脉时，还曾躲避过，那个时候他很弱小，还是个孩子。

　　    现在，十几年过去后，他直接可以轻易拿下这头神猿了。

　　    想到昔日的事，再想到这么多年的经历，石昊心中滋味难明。有幸福，也有苦涩。

　　    当年。他才**岁而已，就敢闯大荒。带着兄弟清风一路摸爬逃窜，赶到补天阁去报名，还真是胆子大。

　　    刷的一声，他将金翅神猿丢到了百里外的战船上，非常精准。

　　    石昊大步在山林中穿行，那是他当年所走过的路，他在找昔日的心绪，只是完全不同了。

　　    一路上，他不需要潜行，不用躲避，故此不时有些凶兽袭击他，不过只要他稍微露出些许气息，那些森林之王就会逃遁。

　　    路上，他见到了一些巨兽，当年能够活着穿过大荒，真的不易，毕竟那时他还年少，道行不足。

　　    石昊开始散出神识，搜索这片大荒，想看一看有什么特别强悍的生灵。

　　    “咦？”

　　    他还真的有所发现，露出惊异的神色，这片山林中有点燃神火的强者？

　　    神级存在！

　　    要知道，整片荒域也没有几人，尤其是后来经历过大劫，神迹消失，不可见了。

　　    石昊神色凝重，一闪身，冲着九百里外的一片山脉闯去，他要看一看究竟是什么样的生灵。

　　    毕竟，在这片大荒中有石村，在这里出现一个神级生物，多半是一个很大的威胁。

　　    他很担心，这么多年过去了，石村是否经历过什么。

　　    这是一片明秀之地，水汽腾腾，高山上有一挂银瀑，砸落下来，在水潭中隆隆作响，并形成薄烟，令这里灵气朦胧。

　　    一头黑色的生灵，懒洋洋的躺在岸上的一块大青石上，翘着二郎腿，很是悠闲，正在向嘴里扔烤鱼，晒着太阳。

　　    石昊顿时露出古怪的神色，太熟悉了，他认识这个家伙。

　　    这是一头大黑龟，很大，比磨盘都要大上很多，通体漆黑，懒洋洋，十分的舒服与自在的躺在那里。

　　    一般的龟怎么可能会这样？仰躺着，四肢还那么长，都能翘起二郎腿，这副做派怎么看都不像是个好鸟。

　　    “三黑，你怎么躲在这里？”石昊开口。

　　    他自然认识这个家伙，这是从上界跑下来的龟，当年石昊亲手拿下它，收为坐骑，可是在七神作乱时，趁着石昊迎敌，它跑了。

　　    后来，石昊一直没有寻到它，便去了上界。

　　    “鬼啊！”

　　    大黑龟一下子就蹦了起来，那动作太麻利了，敏捷无比，长胳膊长腿，背着一口“大黑锅”，嗖的一声就跳出去了。

　　    “你鬼嚎什么，不认识我了吗？”石昊斜睨它。

　　    这混蛋当年逃的比兔子都快，他跟七神拼命时，这只大黑龟是玩命的逃。

　　    “你怎么可能出现？天啊，鬼啊，你快走吧！”大黑龟叫着，转头就逃。

　　    砰！

　　    它怎么能逃的了，石昊一把就揪住了它的脖子，将它给拎了回来，露出一嘴雪白的牙齿，道：“我饿了，熬一锅乌龟汤。正好你身上还自带黑锅，多省事啊。”

　　    “大哥，饶命啊。真是你啊，我有眼不识泰山。还以为是哪个混账王八蛋冒充你呢！”大黑龟变脸比什么都快，一脸贱笑。

　　    “王八蛋？你是骂我呢，还是骂你自己呢？”石昊没好气的瞪它。

　　    “骂我自己。”大黑龟急忙扇了自己一嘴巴，它那龟臂很长，动作灵活的让人无语。

　　    “大哥，你怎么回来了，我震惊的魂都飘起来了，所以才口不择言。你大人大量啊，我太吃惊了，也很好奇，没有想到十年过去，还能见到你老人家！”

　　    “我还没有你老呢，风华正茂，二十几岁正是黄金岁月期。”石昊翻白眼。

　　    大黑龟真的很震惊，虽然它的表情有夸大的成分，但还是体现了它的心绪，的确跟活见鬼一般。怎么也无法想象，居然就这么见到了石昊。

　　    同时，它也很无语。心中暗自嘀咕，这主怎么又回来了？

　　    当年，石昊离开下界时，它曾大声欢呼，嚷嚷着，这天下归它所有了。

　　    因为，那个时候，它实力强横，算是天下最顶级的强者了。石昊一走，谁还能制它？

　　    “你怎么在这儿？”石昊问它。

　　    “我这不是找石村嘛。”大黑龟顺嘴一说。结果又后悔的要死。

　　    “你什么意思，当年我在的时候。你跑了，现在一个人偷偷摸摸，却在找石村，你想干嘛？”石昊盯着它。

　　    “大哥，你千万别误会，我因为敬仰你，更向往石村，最近心血来潮，所以在以朝圣的心态，努力追寻到这里。”大黑龟双手合什，作出一副虔诚的样子，只是那双小眼睛叽里咕噜的转动，出卖了它的真诚，一脸很贱的样子。

　　    “你该不会是想抄我老巢，袭击石村吧？”石昊目光凌厉。

　　    “冤枉啊，打死我也不敢啊，别说大哥你还健在人间，就是冲着那里还有一只挺不是东西的猴，我也不敢造次啊。”大黑龟叫嚷，使劲拍胸脯，表达忠诚。

　　    “你管谁叫猴？”石昊为朱厌抱打不平，堂堂太古最强种族之一，被这黑龟给埋汰成不是东西了。

　　    “啊，对，我说错话了，那只大猴啊，啊不，朱厌，挺厉害的。”大黑龟得瑟。

　　    “行了，别胡说八道了。”石昊看着它，道：“既然你想去石村，我带你去。”

　　    大黑龟顿时一脸苦瓜相，龟脸都褶巴起来了，直嘬牙花子，当年它就是逃跑的，现在怎么可能愿意被人管，跟在这个小魔头的身边？

　　    “你什么意思？”石昊斜睨它。

　　    “我太高兴了，太感动了，见到大哥就跟见到了亲妈一样，都想哭了！走，我跟大哥去石村，咱哥俩好好的喝一顿，不醉不归。”大黑龟做出一副喜极而泣的样子。

　　    “你这混账真不会说话。”石昊直接给了它一巴掌，而后警告道：“我父母就在后面，你一会儿别跟我称兄道弟，听到没有？”

　　    大黑龟叫嚷：“乌龟怎么了，王八怎么了，这是天生的种族，难道就不能跟人称兄道弟了？”

　　    啪！

　　    石昊对它后脑勺又是一巴掌，道：“当年被我收为坐骑，现在你倒是逞能了，是不？”

　　    “没，好吧，我们没人时再称兄道弟！”大黑龟缩头，躲进“大黑锅”中。

　　    这一路上，他们风驰电掣，石昊再也没有耽搁，当年的路他已经温习了一遍，随后径直赶向石村。

　　    远远的，终于看到了，一个村落就在大荒中，那里很祥和，如同世外桃源一般，它没有变，依旧在。

　　    石昊眼睛发酸，险些落泪。

　　    这么多年来，他有喜悦，有开心，也有伤悲与无奈。

　　    这段日子，他一直掩藏自己真实的情绪，哪怕面对父母时也没有表露，直到现在才泄露出内心的一切。

　　    边荒一战，大长老死了，悲壮落幕，血溅星空。火灵儿连同整片罪州被人抓走，生死不知，失落异域。

　　    帝关外，没有了战斗，看似胜利了。

　　    其实，他们败了，死了那么多人，流了那么多血，到头来也只是因意外而止战结束。

　　    他们算是败了，带着遗憾还有伤痛离开。

　　    大长老的死去，火灵儿与罪州被抓走，石昊怎能不放在心里，怎会大咧咧的忘记，只是一直藏在心底不说而已。

　　    他想回下界，想回石村，就是一种潜意识的逃避，想回来疗伤。

　　    现在终于到家了！(未完待续。)

　　    </br>

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千七百四十章 温暖的石村
    到家了，石昊眼圈泛红，静静的站了很长时间，他才稍微平静。

　　    “大哥，走哇，我们到了，真没想到这地方如此优美。诶，那边有一群天马啊，雪白锃亮，没有一根杂毛，哎呦嘿，其中有一头都长出了龙鳞，不是一般的鳞片啊。”大黑龟在这里叫嚷。

　　    “啪！”

　　    石昊拍了一下它的“黑锅”，震的它直翻白眼，遁一境界的修士稍微露出些许波动，便足以让它昏厥过去。

　　    “老实点，别大呼小叫。”

　　    石昊向前迈步，离村子还有数里路，他心中热乎乎，终于回来了，很不容易。

　　    不远处，有一片山地，路过时，石昊稍微驻足，当年天下都在传小石殒落，八荒皆惊，他曾在被埋在那里一年左右。

　　    “不知道五色雀是否还在。”石昊很想弄清楚它的来历。

　　    因为，那一次之所以能复活，跟它衔来的一些种子有关，栽种在他的坟土中，生机勃勃，竟令他起死回生。

　　    五色雀很神秘，从石昊懂事起，它就在村中，期间不时消失。

　　    如果说，谁还能欺负石昊，也只有它了。

　　    幼时，每次追五色雀都无果，经常摔跤，跌的他偶尔会抹眼泪，长大后依旧没有能够抓住那只古怪的小鸟。

　　    近了，看到了村人。

　　    就在村口那里，有一些人进出，太熟悉了，那是狩猎的队伍满载而归，带着很多庞大的凶兽，进入村中。

　　    那是儿时的伙伴吗，是大壮他们吗，身材高大，如今成为了狩猎队伍的首领，他们都长大了！

　　    村前，栽种有很多柳树，很柔和。绿莹莹。

　　    村人这是在怀念柳神吗，它当年扎根的地方有一个祭坛，成为最神圣之地，无人去占用那里。村人还在希望它回来吗？

　　    村中，很热闹。

　　    因为，狩猎队伍回来了。

　　    一些孩童在奔跑，都是一些小家伙，从三四岁到十岁等。非常的活泼，可是，石昊一个人都不认识。

　　    这肯定是在他走后出生的孩子，都很好动，体质很强，很小的孩子都能跃起很高，强过父辈。

　　    石昊来到了村口，身后跟着大黑龟。

　　    大黑龟直立着行走，背着一口大黑锅，长胳膊长腿。模样很彪悍。

　　    “啊，妖魔进村了，快打妖怪啊！”

　　    “哪里有妖怪，我们村有柳神布下的大阵，什么妖魔鬼怪都得避退，小孩子不要乱嚷嚷。”有大人呵斥。

　　    “真的呀，快看，一只大王八，比驴粪蛋还要黑，呲着牙。瞪着眼，它过来了！”有三四岁的小孩子大叫。

　　    村口，大黑龟气的不行，黑脸都快绿了。

　　    它的确在呲牙。瞪眼，因为，这帮小崽子太不会说话了，虽然说它是玄龟，但也不能够这么当面喊它大王八啊？

　　    遇上石昊也就罢了，它认了。可是一群小兔崽子也这么吵吵嚷嚷，自然令它瞪眼。

　　    尤其是，后面的评价，什么叫比驴粪蛋还黑，听的它想吐血。

　　    村内，围着狩猎队伍的男女老少，终于有不少人回头，向村口这里望来。

　　    一刹那，村子安静了，所有大人都发呆，如同石化了一般。

　　    村人全都看来，每一个人都难以开口，望着村头的那个人。

　　    一个少年，身材挺拔，面容清秀，看起来仿佛只有十七八岁，柔和的面孔，澄净的眸子，他正一步一步走来。

　　    多年过去了，最起码十年以上了，还能见到这张面孔，还能见到这个人，成年人都有些发傻，不敢相信。

　　    只有一群孩子，很不解，也很迟疑，又有些紧张，扬起头，拽了拽大人的衣角，紧张而小声地问道：“娘，他是大妖魔吗，叔伯他们都害怕了吗，怎么不敢说话了。”

　　    “爷爷，这是一只人形大妖魔吗，连它的仆从都黑的那么凶，他能闯过法阵，进入我们村中，太可怕了。”一些小孩子露出惧色。

　　    “小不点！”终于，有人大叫了出来，并且冲向村口。

　　    还有一些大人直接给了身前的孩子一个爆栗，骂道：“什么妖魔，这是你们的叔叔，那个靠自己只身打到上界去的叔叔！”

　　    “小兔崽子，我叫你乱说话！”还有人拍了身边那鼻涕娃的屁股一巴掌。

　　    男女老少全都冲了过来，一片吵嚷，大叫着，大喊着，尤其是一群二三十岁的青壮最凶狂，过去之后，连捶带打，将石昊给扔上了天空。

　　    “这是真的吗，你……竟然回来了！”

　　    “让我咬一口，确实是肉呼呼的，不是假的啊！”

　　    “你小子一走就是十年多，居然就这么突然出现了！”

　　    “小不点，快，让我看一看，你都哪里有变化了！”

　　    一群人太激动了，儿时的伙伴挤在最前方，将石昊包围，几疑在梦中，难以置信在今日见到了他。

　　    还有人在喊他小时候的名字——小不点，很亲切。

　　    石昊鼻子发酸，眼中滚热，这种感觉真的很好，他回来了，见到了这么多的亲人，十年漂泊在外，所有的怅然、无力感、遗憾都消失了，感觉从头到脚都暖洋洋，充满精气。

　　    什么边荒喋血，战败而归，什么眼睁睁的看着熟悉的人远去，只能死别，这些都远离了。

　　    他现在有的是只是温暖，那些负面的情绪，那些酸苦，那些磨难，全都消失了，远去了，他在这里很开心，很高兴。

　　    “哇呀呀，你就是我们那个传说中的小叔叔？”

　　    一个小家伙正在扯石昊的裤管，仰着头，小脸上写满激动，两只眼睛都快笑出花来了。

　　    “天啊，活的，传说中那只活着的叔出现了，哇呀呀！”另一个四五岁的小家伙，将石昊当成大树，正在努力向他身上爬。

　　    “真的吗，这是就小石叔叔啊，打遍天下无敌手，最后，跑到上界去当祸害了。太开心了，太高兴了，我见到了传说中的小石叔叔！”另一个孩子又蹦又跳，在那里叫嚷，一脸激动之色。

　　    石昊无言，这都是怎么教导孩子的，他在下界都成祸害了吗？不过，细细想来，他当年还真是让各大敌对势力头疼，是个麻烦人物。

　　    “哈哈，真的太好了，没有想到我们兄弟还有见面的一天，我都以为你会在上界追寻仙道，不再回来了呢。”大壮身高都快一丈了，拍着石昊的肩头，又用力跟他熊抱，眼中浮现泪花。

　　    “是啊，我听闻去了上界后，再想下来太难了，根本不可能，没有想到我们兄弟此生还能再会，还能相见！”二猛也非常激动。

　　    皮猴、虎子等一群人都是如此，眼圈都红了，儿时伙伴十年后再相见，他们怎会忘记石昊？若非是他，石村怎能有现在这样的样子，灵药遍地，逐年强大，外界无人敢袭。

　　    “孩子，让我来看一看，长大了啊，比叔还高了，只是太秀气了，还像是个孩子，面庞没有任何变化。”石林虎上前。

　　    “哈哈，真是太好了，我们的小石回来了。”石飞蛟捶了捶石昊的胸膛。

　　    这两人是昔日狩猎队伍的首领，如今都卸任了，交给了大壮与虎子他们。

　　    石昊很开心，眼睛微红，向长辈见礼。

　　    一群大婶也来了，听到消息，全体出动，更加热情，又是捏脸，又是拽胳膊，让脸皮厚的石昊也不禁老脸微红。

　　    “孩子，孩子在那里？”

　　    这个时候，村中年岁很大的一批人也来了，听到了消息，在孩子们的搀扶下，这群老人急匆匆，走路不是很稳，赶向村口。

　　    “爷爷，族长爷爷！”

　　    石昊大叫着，挤开人群，冲了过去，一把扶住了最前面的一个老人，正是老族长石云峰，也是将他养大的人。

　　    “孩子，你终于回来了，我想不到有生之年，在活着的时候，还能再见到你！”老族长石云峰很激动，老泪从脸上滚落了下来。

　　    他没有子女，在村中一生未娶，将石昊养大，视为为心头肉，此时心情激动难抑。(未完待续。)

　　    </br>

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千七百四十一章 族人团聚
    石昊见到老族长落泪，他的双眼也红了，情绪波动剧烈，连声叫爷爷，帮老人擦去泪水。±，

　　    石昊是被老族长用兽奶养大的，而今见他发丝间又多了一些白色，不禁鼻子发酸。

　　    “爷爷，你还好吗，我非常想念你，回来看你来了！”他搀扶着石云峰。

　　    还好，族长虽然年岁大了，但其实身子骨很硬朗，毕竟是一个老人了，多了一些白发也还算正常。

　　    当年，石昊虽小，可却没少向村里送宝药、凶兽血肉等，村人的体质都很强健。

　　    “好，好，好……”老人连说好，带着颤音，很激动，能够再次见到这个孩子，他内心便没有遗憾了，无比满足。

　　    原以为此生再也见不到，毕竟上界跟下界隔开了，难以贯通。

　　    石云峰拉着石昊的手，看了又看，眼中虽有泪花，但是却带着笑，无比的满足与欣慰，孩子终于长大了。

　　    “能够见到你回来，爷爷很开心，从来没有想到这一天会突然到来。”石云峰笑着。

　　    大壮开口，告诉石昊，道：“族长爷爷很想你，常常站在村头，向远方眺望，他虽然没有说，但是我们都知道他在看着山路，希望有一天能见到你突然出现。”

　　    “是的，族长爷爷这么多年来一直在念叨你，常坐在村口发呆。”虎子也补充。

　　    “爷爷，我会留下来很长时间，哪怕再走，也会时常再回来！”石昊眼睛发酸，忍不住落泪。

　　    “哈哈，哭什么，今天是大喜的日子，可以说是惊喜，臭小子你回来了。给了我们一个天大的意外，走走走，去村中喝酒，要痛快。”石林虎喊道。

　　    “这小子真的长大了，看，比我们都高了。”一群叔伯上来，扯石昊的胳膊，摸他的头。

　　    至于一群年轻人则被扒拉到一边，大壮、虎子、二猛、皮猴等人虽然长大了，但是在自己的老子面前。一个个都很老实，被推到一边也只能跟老鼠见了猫一般。

　　    “叔叔，小石叔叔，你天下无敌呀，这次回来后一定要教我们本领，我们也要去闯天下，横扫四方！”一个孩子嚷道。

　　    “没问题！”石昊大笑，一把将他抱起来，放到了肩头上。

　　    “我也要。小石叔叔抱我！”一个三岁的鼻涕娃喊着，也想上去。

　　    石昊嘿嘿笑着，将他放到了另一个肩头。

　　    结果