第一千八百三十一章 石……前辈
    王家的人被盯上后，一个个寒毛倒竖，肌体绷紧，就如同草食动物瞬间被林中猛兽盯上一般，有一股发自本能的颤栗感，直接涌遍全身。

　　    他们都知道，这就是一头人形凶兽，而且是盖世大凶！

　　    早先时王十给人的感觉是气质出众，不发动时，温和如春风，一旦露出稍许杀气，那就是巨凶般的存在。

　　    可是现在跟石昊一比，许多人都觉得，他那点凶煞不算什么，相对来说跟温顺的家兽一般。

　　    太恐怖了！

　　    王家几人都惊悚，不由自主倒退，尤其是王澜最为不堪，脸色苍白，身体忍不住轻微颤抖，要叩拜下去。

　　    王曦也不好受，感觉如巨山压顶，呼吸都困难了，要对那个人臣服。

　　    至于王十，如临大敌，他的身体也背叛了意志，生出十分不好的感觉，猛兽虽强，但现在却如同面对一个兽王。

　　    至于其他人都早已心神震动，泥塑木雕一般，一个个身体僵硬，震撼莫名。

　　    那可是王五啊，就那么被镇压了。

　　    而风族传人，连一句话都没有来得及说出，则被一把攥成血雾，这是何等的威势，怎样的神能？

　　    那金展号称一代天骄人物，当年有资格问鼎年轻一代领军人，可是眼下却被弹指间，一道剑气斩落下头颅。

　　    此等威势，这样的战绩，已经不是一般的慑人，此中有大恐怖！

　　    但凡修士，莫不心惊肉跳，这是一个年轻人，可是他的战力……高的离谱，远远超出常理。

　　    “是他……竟然是他！”金展很想要大叫出来，但是却只能从嘴里向外吐血沫子，只余下一颗头颅，他被场域压制。

　　    别说出声，就连神念波动都无法传出。他被禁锢在虚空。

　　    金展太震惊了，无论如何也没有想到是荒，居然是那个人，他怎么还能出现，注定要沦为废骨的人，竟成为了至尊？

　　    他想大吼，这让他无法接受。浑身都有种无力感。

　　    当年，他就是被石昊简单一击从九天上打落到地狱。失去了同辈领军人的资格，没有了绝世光彩。

　　    今日又是这般，他修为大成，出关而来，赶到须弥断山，想要在今日崛起，威震天下间。可是，怎能料到，又遭遇了同样一个人。又是一场惨败。

　　    这一次更为可怕，一道剑气而已，就斩落下他的头颅，毫无还手之力。

　　    金展不甘，额头青筋浮现，他这一生中，最为至关重要的两场战斗都遇到了同一个人。结局一样。

　　    这让他吐血，愤怒，若非是这个荒，他遇上谁都无惧，皆可辉煌一战，注定要名震天下。

　　    结果。就是这么的可悲，他这一生都是如此倒霉，始终处在荒的阴影下，被全面的压制，深深的无力。

　　    “你……不能以大欺小！”王澜开口，仗着胆子，色厉内荏。

　　    石昊闻言。略微一怔，而后笑了又笑。

　　    王十还算平静，最起码神色没有惊慌，胆识很过人，自有一翻气度。

　　    他深吸了一口气，向前走来，也开口，道：“前辈与我等有仇怨吗，何至于雷霆出击。”

　　    他看了一眼金展，又看了一眼风族传人化成的血雾。

　　    他的兄长王五被镇压，他并未焦躁，也没有发慌，养气功夫很到家，声音依旧平缓。

　　    “她与你们有仇吗？”石昊指向太阴玉兔。

　　    所有人都是一呆，这位跟太阴玉兔什么关系，真是在为她出头啊。

　　    “谢谢前辈！”太阴玉兔甜甜的一笑，牙齿晶莹，又咕哝道：“王家的人太可恶，请前辈替天行道，斩了他们的道行。”

　　    一些人闻言顿时变色，这兔子还真够狠，跟王家有关的人莫不身体发凉。

　　    “好说。”石昊微笑。

　　    王十听到石昊的话语，不再询问是否有仇怨的问题，轻轻一叹，他知道这事不能善了，麻烦大了。

　　    他的五哥说了那么多，将其父亲都抬出来了，结果都无用！

　　    此时，石昊抬手，向着王家几人抓去，缓慢但是却有力，手掌遮拢天穹，简直无法抗衡。

　　    “慢，前辈，我不服！”王十目中精光爆闪，这般喝道，阻止石昊下杀手。

　　    “有何不服？”石昊问道，相当的随意与平淡。

　　    “你是至尊，可敢给我一个机会，同阶一战，我王十纵横天下，从不畏战，只求一个公平！”王十喝道。

　　    到了这一刻，他没有退路，只能如此了。

　　    石昊闻言露出古怪之色，他被王十称呼为前辈，还被要求同阶挑战，有些惊讶。

　　    “好，我给你这后辈一个机会。”石昊哈哈笑道，令人觉得怪异。

　　    事实上，他怎么能算是前辈？王十这么称呼，让他觉得好笑，若是知道他的身份后，会是什么表情？

　　    “轰”的一声，王十爆发了，强者气息浩荡，铺天盖地，席卷了日月星辰。

　　    王家九条龙，末者为最！

　　    世人皆知，王九是九条龙中的最强者，甚至有人猜测，他可能有缘至尊境界了！

　　    王十出世后，人们愕然，居然还有第十条龙？这是王长生的幼子，为躲避九天覆灭大祸而留下的子嗣。

　　    在确定异域被阻后，王十才出世。

　　    都在传言，他的天资超越九条龙，拥有无上仙骨，将来注定要得道成仙！

　　    不过，这也仅是天赋而已，他虽然厉害，但年龄比之九条龙小的太多，一直被封印某种生命物质中。

　　    现在他出世了，真实年岁其实不大。

　　    王十，身在遁一境界，修道岁月不是很长，绝对是天赋绝世，若进仙域，注定会成仙！

　　    “前辈，请！”王十开口。

　　    他神色肃穆，起手式——平乱诀！

　　    他没有丝毫保留，上来就动用该族最高神通，这是号称平掉了一次恐怖大****的无上剑诀！

　　    哧！

　　    在他眉心前，一柄黑色的剑胎浮现，从额骨中透出，而后化成一道乌光，斩破天地永恒，伴着时光碎片，刹那即至。

　　    “既然你称我为一声前辈，我也不便以大欺小，给你机会。”石昊古怪的笑道。

　　    所有人都觉得，这位至尊的笑太异常。

　　    石昊压制修为，他对自身从来都是那么自信，有我无敌，况且晋升至尊境，眼光、感悟等已经是天地之差！

　　    谁能相抗？

　　    面对平乱诀，石昊并未动用绝世宝术，而只是在虚空中捏印，古朴无华，一杆宝杵浮现在此，由符文构建而成，黑黝黝。

　　    这是须弥断山，是古僧的圣地，他临时起意，捏出一柄僧宝！

　　    但是，它神威绝世！

　　    仿若古僧一脉的最强金身成就者，手持宝杵，降妖伏魔，威势盖世，他宝相庄严，绽放无量光。

　　    砰！

　　    宝杵古朴，黑乎乎，直接砸在那****而来的元神剑胎上，震的王十身体剧烈颤抖，面色苍白如雪，嘴角已经溢血。

　　    可以看到，那黑色的元神剑胎在龟裂，不敌宝杵。

　　    人们颤栗，那宝杵漆黑，当真是坚固不朽，连王家号称无坚不摧、斩遍天上地下的平乱诀都不敌？

　　    太恐怖了！

　　    所有人都能感觉到，那个人并未释放至尊气，所动用的法力在遁一范畴内，但就是这么的强横无匹！

　　    元神剑胎解体，化成一道又一道光，极速而去，没入王十的额骨内，他身体摇动，面色雪白白无血。

　　    他遭受重创，元神剑胎一击未功，自身反受损，一个弄不好，施法者可能会殒落，他伤势极重。

　　    王十，号称一代天纵人杰，天赋太厉害了，结果却这么被人击败！

　　    须弥断山上，人们怎不震撼？

　　    “呵，你一个至尊，哪怕压制了修为，也不是遁一境界的修士可以比拟的，这样以大欺小好吗？”

　　    忽然，冷冽的声音传来，一个灰发人出现，面孔还算年轻，看起来只有三十几岁的样子。

　　    “八哥！”王十开口，不断咳血。

　　    人们一呆，王家第八条龙来了，这是九条龙中的第二强者。可是，他来了又能如何，能伏至尊吗？显然不是对手！

　　    “不用担心，我敢现身，自然无惧，我王家这么多年来怕过谁，这世间有谁敢欺我们？他一个前辈高人，这么不顾身份出手，会付出血的代价！”王家第八条龙说道。

　　    并且，他取出一口骨镜，道：“让我看一看，你究竟是谁。”

　　    那镜面发光，如同太阳一般，焚烧天地，导致须弥断山腾起阵阵真佛气息，一切虚妄皆被揭开。

　　    前方，那里有一个年轻人，并未阻止，脸上带着淡笑，露出真容。

　　    “什么，你……”王家第八条龙，当即险些扔掉手中的骨镜，身体摇动，情绪波动的太剧烈了。

　　    “啊！”不远处清漪惊呼，原本她恬淡无比，清丽若仙，可是现在彻底呆住了。

　　    “天啊！”天角蚁激动的大叫。

　　    王十第一时间凝视，他先是发呆，而后瞬间震惊了，接着险些再次大口咳血，这就是他口中的……前辈？

　　    有一个送大家签名书活动，在微信上有赠送的消息，想要书的话请加辰东微信，加上后对我发送签名书三个字，就能看到回复了。另，完美世界3D手游，在安卓和苹果都上线了，喜欢的一起来吧。

　　    .

　　    .

　　    .(未完待续。)

　　    p

　　    </br>

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千八百三十二章 风采如昔
    王十再次吐血了，这不是伤势所致，而完全是气的！

　　    待看清那人后，他脸色阵青阵白，张嘴咳血，胸腔中有一股烈焰焚烧，直冲天灵盖，气的他身体都在颤抖。

　　    那是谁？形体与容貌太熟悉！

　　    尽管没有看到过他的真身，但是王十却看到过他的画像，身为王家一员，对于荒怎么可能会一无所知？

　　    “是你……竟然是你！？”王十大叫道，面皮如同燃烧一般，有羞恼，也有气愤，忍不住一声低吼。

　　    他觉得这一次太丢人，早先时，还一口一个前辈的在叫，为的是化解危局，难怪那个人笑的那么的古怪。

　　    现在一切都想明白了，因为他是荒，在笑他王十，所以听到前辈二字时笑容怪异，且一口答应了下来。

　　    王十恼羞成怒，从来没有觉得像今日这般丢人，他堂堂王十，纵横天下，近三十年来不败，所向披靡，至尊下无对手！

　　    他被称作王家龙中的真龙，号称注定要成仙之人，被誉为天资无双，无以伦比。

　　    许多人认为，他多半在天下同代中无敌了！

　　    尤其是跟王家关系莫逆的各族，都早已称呼他为“王无双”，或者称为王家小仙王，结果……今日之事太羞耻。

　　    他王十居然向仇家低头，换取来同阶一战的机会，并得到了那位“前辈”的允许，而结果却在遁一境界大败。

　　    这也就罢了，那个人……竟然是荒！

　　    “啊啊啊……”王十再次大叫，并且口中喷血，这种耻辱感让他胸口如同遭遇百重混沌雷击，承受不住。

　　    分明是同代人，他们的修道岁月相仿，结果，他却被那人那般压制，一记宝杵打来，将其剑胎震碎！

　　    王十在同代人中败了。而且那人是王家的仇敌，且还是在他一口一个前辈中争取来的一次同阶决战机会。

　　    从未吃过这么大的亏，这跟被人卖了还帮人数钱有的一拼。

　　    王十焉能不吐血？

　　    “十弟，冷静。你之所以会败，是因为他早已是至尊身，哪怕压制了道行，也不是其他遁一境界的修士可以比拟的。不是你不敌，而是事出有因。这样不公，在遁一境界肯定无人可敌他！”王家第八条龙相劝。

　　    事实上，他比王十还要震惊，还要觉得惊悚，怎么会是这个年轻人，他实在无法理解，而后又恨不得一巴掌将之立刻拍死，击杀！

　　    那可是荒啊，修道才多少年？并且不是被残仙废掉了吗？当年，事情闹的太大了。世人皆知。

　　    谁都认为，他已经废了，如今多半成为一个风烛残年的凡人老者，再也没有机会回到九天上搅动风云。

　　    可是，这个荒给了人一个“惊喜”，就如同他当年那般，总是在逆境中崛起，创造奇迹！

　　    他又创造奇迹了，但是这一次，奇迹的让人受不了。最起码，王家的人要发疯了。

　　    “吼！”

　　    王十听到自己兄长的话语，不仅没有平复心绪，反而更加觉得羞辱。修道岁月相近，也算是同一代人，而自己号称天资绝代，可到头来却是那个王家仇人先一步成道！

　　    他这么多年来都被神环笼罩，被世人所赞誉。而那荒，这些年来被一致认为废掉了。被放逐在下界苦寒之地，再也无法修道。

　　    可结果，却是这么的讽刺！

　　    那个废人，如今冲霄而上，鱼跃九重天，仅数十载岁月便成道了，打破神话，超越纪元历史，金光万丈，高高在上！

　　    而他王十，却被衬托的这么可笑，天纵奇才，绝代无双，结果成为了别人踏脚石。

　　    他怎会甘心？

　　    “啊啊啊……”太阴玉兔也在叫，一蹦老高，扯着“狗兔子”的耳朵，兴奋到极点，向着石昊那里冲去。

　　    小狗崽气的龇牙咧嘴，耳朵被拉的很长，都快扯掉了，结果还被那小女娃吧唧一声，在途中直接扔在地上。

　　    太阴玉兔向着石昊冲去，大叫道：“你这混蛋，好好的活着，却害我们担心！”

　　    “石昊！”天角蚁也已经飞起，满头金色发丝舞动，他激动无比，第一时间闯了过去，心潮澎湃，血液沸腾。

　　    长弓衍也是眼角略微湿润，当年的生死兄弟无恙，他比得到任何喜讯都要高兴，人化成一道虚影，极速前去。

　　    “哈哈……”拓古驭龙大笑，畅快无比，当真是没有想到，还会有今日，还能再次遇到一个强大无匹的荒！

　　    “哎呀，神迹！”卫家四凰中还活着的两女都在尖叫，真的不敢相信，当年跟她们一同在边荒大战外敌，神威凛凛的小石还能活着回来。

　　    “怎么会是他？！”还有许多人震撼，傻眼，无论如何都没有想到会是这一幕？

　　    荒，逆天回来了，从传说中的残废之躯，化成了一个成道的至尊，重临九天，再次睥睨天下。

　　    这让许多人颤栗，风族、金家、王家等还活着的人，还在场的人，一个个都寒毛倒竖，彻底悚然。

　　    天啊，一些人心中大叫，这个年轻男子太具有魔性了，他怎么可能还活着，还成为了至尊，太恐怖了！

　　    “我就知道，他一向不走常人路，总会伴着意外，果然，他又出现了！”截天教魔女的一句话，道出了部分人的心声。

　　    ……

　　    一时间，这里沸腾，尖叫声，嘶吼声，还有喃喃声，一片嘈杂，人声鼎沸。

　　    石昊的出现，超出所有人的预料，没有人不吃惊。

　　    清漪眼角挂着泪光，她看着那个人，仿佛就在昨日，所有的一切都还在眼前，再次见到了那道身影。

　　    一别三十年，多少如烟岁月，刹那逝去中。

　　    当年分别，两人再也没有相见，等一身两魂融合后，下界之门早已关闭，连虚神界都进不去了。

　　    清漪微笑，带着泪花，多年不动的道心，而今有了温暖，有了情绪起伏。

　　    她已经不再是清漪，曾经的欢声笑语，曾经的苦辣酸甜，曾经的种种经历，原本都应该远去了，与她无关了。

　　    她已经是补天教的仙子，寻到了真我，将昔日的一切尘缘都斩断，此生唯有仙道。

　　    可是，为何心灵悸动，有种满足感，在轻颤，有一股温柔的心绪，她想要上前去，不由自主，脚已经在动。

　　    是了，那是清漪，她自己一叹，两魂融合，她找到了真正的自己，理应挥剑斩红尘，昔日旧事都将成为过往，可眼下，还是动摇了啊。

　　    心中的一角，那里很柔软，有思念，也有感动，还有一个声音在呼唤着：他回来了，终是回来了，风采如昔！

　　    “啊……”

　　    虚空中，金展那被禁锢的头颅，此时不受压制了，可以开口大呼了，他因此而大叫出声。

　　    他比谁都先一步知晓，这个人究竟是谁，只是一直被定在那里，口不能言，神识不能散发出。

　　    现在得到了机会，他在那里大吼，发泄内心深处的焦躁、恐惧、不安，还有无数的疑惑。

　　    荒，你怎能活着回来？而且成为了至尊！这是金展最想大吼出来的话语，早先时，他还曾奚落，荒这辈子都不可能出现了，泯然众人矣，废在了下界。

　　    可是，现实却是如此的残酷，给了他一个无比讽刺的结局，依旧是荒，无敌风采还在，就像当年那般，抬手就镇压了他。

　　    他这一生，最重要的两场战役都败给同一个人——荒，命运因小石而改变，这是他的最大不幸！

　　    “石昊！”

　　    一群人冲到了近前，哈哈大笑着，有人眼中泛起湿润之气，有泪花，太意外，太激动，故友不仅活着，还成道了！

　　    “三十年来，下界封闭，我们再想去看你都不能！”有人说道。

　　    这些年来，无法借道虚神界，那条路被封上了，他们跟石昊彻底失去联系，昔日一别，在虚神界烧烤大会过后，几乎成为永别。

　　    在他们最后的记忆中，荒依旧洒脱，哪怕被废掉了，还在笑。

　　    而今，他们也在笑，不再是担忧，而是发自内心的畅快大笑。

　　    “嘿嘿……”

　　    就在此时，一个道人猥琐的笑着，来到近前，其身体发生变化，成为了小胖子，正是曹雨生，他也露头了，真身显现。

　　    “曹胖子！”一些人吃惊，而后大笑，一起去捏他那圆滚滚的胖脸。

　　    蓦地，人们醒悟，数日前，跟曹胖子在一起带着狗的人就是荒，是他将王大给宰去半条命，并带走了。

　　    下一刻，又有人大叫，那是跟王家、金家等关系很近的人，忍不住惊恐，因为，他们在路上听闻金家出了变故，这……也是荒干的？！(未完待续。)

　　    </br>

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千八百三十三章 王长生现
    很多人还并不知，九天上已经发生了一件惊天大事，目前小部分人在来的路上隐约听闻，有人杀进金家去了！

　　    “金家的事是……荒做的！”有人声音发抖，点破这层窗户纸，他的身躯都略微发颤了。

　　    这是天大的事件，居然敢攻打长生世家，并且成功了，荒能够站在这里足以说明了一切！

　　    他毫发无伤，就这么安然而归，可是金家那里早已乱套，成为是非漩涡，目前各大长生世家都去调查了。

　　    “你在说什么？”许多人自然无法理解，因为，他们根本不知道已经发生这等骇人之事。

　　    “金家曾被人攻伐，大阵都被攻破了，长生家族内剑气冲霄，发生了流血性大事件！”有人说道。

　　    那人很谨慎，也很迷茫，这终究是在路上听到的传闻，而后又结合眼前所见做出的一些判断，还不能十分确定是荒所为。

　　    即便如此，许多人还是不寒而栗，望向场中那个年轻人，生出阵阵窒息感。

　　    荒，真的是他吗，这么的可怕，今天他这是要捅破天吗？连金家都敢攻击！

　　    “石昊，真是你做的？”这边，天角蚁、拓古驭龙等人自然也听到了，一阵惊诧，这……细细想来还真是他的风格！

　　    曹胖子开口，大笑：“哈哈，自然是我们，杀了个天翻地覆，鬼哭神嚎，你没有看到，我等抄金家老巢时的情景，那是何等的英雄气盖世。”

　　    他这人脸皮十足的厚，一边说一边手舞足蹈，仿佛身心都陷入大战中了，眉飞色舞。相当的激动。

　　    可是，他只是一个目击者！

　　    众人自然知道他的禀性，一个个闻言都翻白眼，太阴玉兔更是直接揪住他的耳朵，道：“你只是从头看到结束吧？是一个旁观者。”

　　    “松手！”曹胖子叫道。

　　    “小家伙，你是谁家的孩子。来，让叔叔揉揉捏捏！”天角蚁怪笑，去捏曹胖子的小脸。

　　    曹雨生现在看起来七八岁的样子，返老还童＄≤＄≤，，胖乎乎，被捏住小脸后，呲牙咧嘴，但奈何面对力之极尽者，单以肉身来说。挣脱不了。

　　    “你……还好吗，这么多年是怎么过来的？”清漪到了近前，看向石昊，美眸中有雾气，这些年来她不染人间烟火，像是要跟这红尘彻底斩断了。

　　    但现在，她心绪起伏，始终不能宁静。终于又见到了这个人。

　　    此时，毫无疑问。她是清漪，不是月婵。

　　    石昊点头，面对这些故人，面对清漪，他也情绪波动剧烈，看到众人真性情流露。哪怕修成至尊，站在高峰上，他也心中不平静。

　　    不过，有再多的话想说，也不是现在。因为王家第八条龙还在旁边，需要解决掉。

　　    王家第八条龙，分明还不是至尊，结果却敢在这里现身，疑似有所倚仗，不单是为救王十而冲动闯来。

　　    石昊向前望去，而此时王家的人也终于回过神来。

　　    王家老八心情复杂，他真的不敢相信，这是当年的荒，那个小子已经超越他了，成为这天地间最年轻的至尊！

　　    打破神话，再造历史！

　　    “真是超出我的预料，当年真该不计后果的灭了他！”王家第八条龙心中叹气，说什么都晚了。

　　    不过，细细想来，他们也不是没有出手，奈何都被孟天正所阻，想杀也杀不了。

　　    “金家的事，是你做的？”王家第八条龙询问，他面孔还算年轻，一头灰发，看起来春秋鼎盛，正在巅峰时期。

　　    “是。”石昊简简单单的回应，只有一个字。

　　    “轰！”

　　    这个地方顿时嘈杂声不绝，如同沸水般，猜测是一回事，被证实又是一回事，众人都不禁骇然。

　　    荒得有多么强？连这种事都能做的出来！

　　    那可是金家啊，一个长生家族，被他攻破了山门？据传，金太君都负伤了，被人一路追杀，逃进族中。

　　    “荒……你到底对我族做了什么？”金展呼喝，他来的路上只是大概有些耳闻，但并不知道细情。

　　    直到此时，听到众人的议论，他才知晓，金家老祖都受创了。

　　    “上路吧。”石昊话语平淡，轻飘飘，抬手一点，一道神虹飞出，如太阳神火漫天，笼罩那里，金展那颗头颅砰的一声化成灰烬。

　　    这里一下子安静了，所有人都屏住了呼吸。

　　    荒，已然成道，虽然仅修行数十载，但已经跟王长生、金太君等人一般，高高在上，是有数的至尊之一。

　　    那些中立的生灵想明白这点后，再也不敢乱语，都对他敬畏无比。

　　    金展真的很强，可荒就这么随手一击，就灭亡了！

　　    “我很好奇，你有什么手段，如何敢出现在我的面前。”石昊看先王家第八条龙。

　　    说话间，他抬手了，不想浪费时间，径直就要将王家老八镇压掉。

　　    “道友，你未免天小觑天下人了！”王家第八条龙说道，眼中带着冷冽之光，并无敬畏之心。

　　    “你的十弟喊我为前辈，你不跟着称呼一声吗？”石昊脸上带着淡笑。

　　    并且，他的一只大手划过虚空，向前抓去，隆隆而行，可以看到，在其掌指间，日月转动，星光点点。

　　    这是异象，也是真实威能的体现！

　　    到了如今，荒随意一击绝对可以覆盖天宇，截断星域，就是这么的强横。

　　    “你来看，何人敢欺王家！？”就在这时，王家第八条龙哗啦一声，抖出一副画卷，横在虚空中。

　　    古卷斑驳，开启后露出真容，在当中画着一个生灵，很年轻，如同十六七岁的少年，唇红齿白，眉清目秀。

　　    “王长生！”

　　    石昊露出讶色，画中之人竟然是王长生。

　　    “你以为一副画卷就能挡我？”

　　    “走！”王家第八条龙，拉着王十就走，快速后退，因为这个地方至尊气息弥漫，慑人心魄。

　　    其他人也都战战兢兢，踉跄着倒退，面色苍白，缺少血色。

　　    “道友，何必如此，得饶人处且饶人。”画中人竟然开口，它蕴含着王长生真身的精气神！

　　    “难怪，相当于王长生一道化身吗？”石昊说道。

　　    “哧！”

　　    石昊向前迈步，身上绽放瑞霞，烈焰腾腾，那是真凰之火，焚毁天地，要将那画卷化成灰烬。

　　    “哼！”

　　    画中人冷哼，眸子开阖间，射出神芒，画中人竟然动了，整幅画卷如有生命，纸张退去，只留下一个人。

　　    咚！

　　    天地炸开，那少年看着人畜无害，可是此时发威后，眉心光芒一闪，剑胎乌黑，径直向着石昊劈去。

　　    这是王长生留下的烙印，化成人形，直接祭出最强神通，动用了平乱诀！

　　    上来就是要分生死，施展盖世剑诀！(未完待续。)uw

　　    </br>

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千八百三十四章 至尊战
    平乱诀！

　　    这一门法诀威力奇大无匹，号称盖世玄法，也是石昊这么多年以来念念不忘的经文，一直想得到。

　　    得到此法，他就可以锻元神，坚固不朽，跟不灭经配合，那时，将内外通透，形与神都将臻至最强状态！

　　    锵！

　　    石昊迎击，他动了，在其体外，出现一根又一根赤红的神链，如同羽毛，铿锵作响，锁困那黑色剑胎。

　　    其实，这就是翎羽所化，他在施展真凰宝术，是无上大神通！

　　    赤红翎羽从其体表冲出，化成秩序之链，将要将剑胎锁住，将之炼化掉。

　　    “快走！”

　　    远处，王家第八条龙带着王十等，撕开虚空，就要遁走。

　　    然而，一根神链扫来，殷红如血，赤霞滔天，一下子就截断了他们的前路，噗的一声，王家老八咳血。

　　    因为，他撞上那条赤色神链，遭受了至尊威压，受创了。

　　    王家九条龙，末者为最，传闻第九条龙可能是至尊了，第八条龙无限接近，撑得上准至尊，但现在遭遇一击！

　　    石昊虽然在在面对画中人，但是对与王家几人一直在盯着，根本就不想放走他们。

　　    “敢动一动，杀无赦！”石昊威慑。

　　    与此同时，他的赤红翎羽跟那王长生激烈碰撞，非常灿烈，剑气冲霄，翎羽发出火光，焚烧天地。

　　    这虽然不是王长生的真身，但是石昊却不敢有丝毫大意，毕竟这是一个老牌强者，成道太古前，法力绝世。

　　    最起码，对方修道岁月漫长，早已快成仙了，只有一线之隔。

　　    若非天地不允许，王长生已是另一个层次的生灵。

　　    石昊虽然惊艳，但只修道数十载。才勉强踏足这一领域，还是一个新人！

　　    这一纪元，总共有多少人走到这一步，而今又有几人还活着？太罕见了，走到这一步的生灵谁又能比谁差多少，都是绝艳之辈！

　　    石昊无比严肃，哪怕面对的不是对方的真身。也在全力以赴的杀伐。

　　    从某种意义上来说，如今的王长生很有可能就是至尊中的王者！

　　    自从孟天正消逝。王长生或许有资格称之为天下第一至尊了！

　　    “锵！”

　　    突然间，石昊身上翎羽消逝，赤霞尽敛。

　　    但是，一股更为凌厉的杀意冲起，那是剑气，他以草字剑诀对阵平乱诀！

　　    古今三大剑诀，其中两种今日对上了！

　　    锵！

　　    剑气亿万重，杀伐