第一百八十四章 鹏术对决
    ()    小不点撒腿跑了，但身在补天阁又能逃到哪里去，夏幽雨身为地头蛇，最终还是将他给揪了出来。『  』

　　    “师姐，我错了，你们其实很漂亮，真的不胖，玉体修长而纤细，我见犹怜。”在说这些话时，他盯着两人的双腿，确实非常修长而惑人，透过衣裙隐现，宛若羊脂玉雕，又看向那小蛮腰，的确盈盈不足一握，洁白柔软而纤细似水蛇般。

　　    这种道歉，缺少诚意。

　　    最终，两个“胖子”还是捶了他一顿，并且逼着他与逐鹿学院的人切磋与交流！

　　    另一边，火灵儿也很想揍她一顿，她年龄不大，竟然被封了一个大胖子的名号，这让她差点崩溃与暴走。

　　    “跟你们对决有啥好处，我赢了的话，你们能将大鹏宝术传给我吗？”小不点问道，他很现实，这是在百断山大战白虎等遗种落下的后遗症。

　　    “咚”

　　    夏幽雨敲了他一下，道：“不许乱说，这是切磋懂不懂？”

　　    “那有什么意思，战败他们又不能吃，还没什么好处。”小不点提不起兴趣，不情不愿。

　　    “你确信能问能稳赢我们？”对面，一个女子笑盈盈，但是眉宇间却带着一股杀气。

　　    “很确信啊。”小不点随意的答道，显得理所当然，而后补充道：“要是能赢的话，有宝术可得吗？”

　　    逐鹿学院，除却不能动弹的拓跋川外，其他人都向前逼来，这熊孩子太可恨了，很想一起上将他暴打一顿。

　　    “既然是切磋，自然要交流，你们都通晓鹏术。一会儿可以探讨心得。”夏幽雨再怎么想揍他，也还是有些偏向xìng的，毕竟都是补天阁的弟子，而后她看向女战神，询问她的意见。

　　    “输了的的话，别哭哦。”女战神点头同意，脸上带着一缕淡淡的笑意。

　　    “毛头小子，来吧！”对面一个女子冲来，拥有极速。浑身出现金sè鳞片，虽然是鹏术，但却有一些不同。

　　    “长鳞片的大鹏？”小不点注意观看。

　　    少女很强大，年约十六七岁，是逐鹿学院非常出名的天才。鹏术已到了出神入化之境。这个时候，她宛若化成了一个人形的大鹏，金光璀璨。

　　    她张口清啸，无数金sè鳞片化成锋锐的利刃，呼啸着朝这里飞来，要将敌手洞穿。

　　    “鳞片大鹏，果然不太一样。”小不点惊喜。值得参考。

　　    “轰”的一声，他一拳砸了过去，拳头缭绕着骨文，势猛力沉。阳刚气十足，直接爆发出绚烂的光芒，撞在密集的金鳞上。

　　    啵的一声轻响，所有金sè鳞片都炸碎。化成了无尽的光雨，难挡小不点一拳之威。

　　    众人倒吸冷气。尤其是逐鹿学院的人，除却拓跋川外，他们都是第一次见他这般出手，徒手硬撼宝术，这得多么强悍？！

　　    “师弟，你就是这样被他击败的吗？”有人问道。

　　    拓跋川满脸通红，的确如此，对方都不曾动用宝术，一拳就将他这堂堂的天才击飞，令他无地自容。

　　    嗡隆一声，战场中有了新的变化，那个少女双臂一展，身后出现一对巨大的羽翼，而后猛力一扇，狂风大作，飞沙走石。

　　    “神鹏罡风！”

　　    许多人都吃了一惊，一道金sè的漩涡出现，极速向前而去，将一切都给绞碎了，巨石、古木等迅速化成齑粉。

　　    小不点惊讶，而后欣喜，道：“可以与金漩波纹功结合起来，化在我的鲲鹏宝术中。”

　　    他移形换位，张口吐出一片金sè的符文，冲击那漩涡，轰隆一声宛若两股飓风遭遇，将这天地都要绞碎了。

　　    地面崩开，巨石冲天，尘土飞扬，声势浩大。

　　    小不点太强势了，一口先天jīng气喷出，化作符文就有这等力量，让逐鹿学院的一群人都变sè。

　　    哧的一声，小不点横空而来，扑向少女，准备将她擒住。然而，让他惊愕的是，竟然扑了一个空，原地只有一道残影，不见真身。

　　    而且就在这个时候，四方金sè羽毛飞舞，且藏着锋锐的鳞片，宛如雨点般落下，让这里一片迷蒙。

　　    少女一身化数十重虚影，躲在这些鳞羽间，一起向他出手，看不出哪一个真身，非常的诡异。

　　    “幻鹏术！”

　　    逐鹿学院的人都露出喜sè，那个孩子太凶残，不可力敌，唯有迷其神识，才有得手的机会。

　　    小不点露出异sè，这还真是诡异，对方竟能这样分身化形，让人摸不准哪一个是真身，难以对付。

　　    他迅速出击，扑杀向前，接连将七八道身影斩灭，结果发现都不是真身。

　　    “熊孩子，你还想镇压我们吗，还不够看！”少女轻叱，四面八方金sè羽毛飞舞，到处都是她的身影，向前攻杀，金sè鳞片密密麻麻，刺穿各种巨石、古木等，shè向敌手。

　　    小不点躲避，但是被困住了，到处都是敌手，不知道该攻击哪一个。

　　    在铿锵声中，他击碎成片的金鳞，而后通体发光，终于也动用了宝术，一对羽翅出现，轰隆一扇，这里暴动，漫天金霞全部被崩碎。

　　    所有人都震撼，好强大的威力！

　　    接着，小不点体表浮现出一个又一个金sè的漩涡，非常诡异，像是一层甲胄，将他护的严严实实。

　　    四周，金sè羽毛飞舞，人影无数，少女再次展开了攻击，要重创那个强大的少年。

　　    然而，这一次小不点却无惧，体表金sè漩涡转动，竟然在吞噬攻击而来的符文与宝术jīng华，化为己用。

　　    “这是什么宝术？”所有人都大吃一惊。

　　    “金漩波纹功！”夏幽雨惊讶，但是又蹙眉，那种护体宝术不是这个样子，只能防御而已，可现在所见，还能炼化敌人的符文力量。转化为己用。

　　    “似乎已不在金翅大鹏的宝术范围内了，有点像传说中的法，鲲鹏羽齐张，炼化天地。”女战神低语，她也不能确定。

　　    小不点浑身金sè漩涡转动，不仅防住了对方的宝术，在炼化符文的过程中还发现发现哪个方向波动剧烈。因为金sè漩涡在吞纳，感应极其敏锐，而也正是因为如此。他捕捉到了少女的真身。

　　    他嘴角噙着一缕笑，鲲鹏翅一展，罡风浩荡，破灭一切，他奔行而过。如狂风与闪电般，强大而恐怖，且速度到了令人震惊的程度。

　　    砰的一声，他将少女抓住，将其拎了起来，以强大的金sè符文将其镇压，不能动弹一下。

　　    “就这么败了？”众人叹息。知道熊孩子强大，不曾想可怕到这般地步。

　　    “把你的鹏族宝术传我。”小不点渴望。

　　    “哼！”少女冷哼，别过头去。

　　    “说话算话啊。”小不点急了，他无比渴望。希望通过逐鹿学院的鹏族神通，进一步来完善自己的鲲鹏宝术。

　　    “放心，我们说话算话，鹏族神通在我逐鹿学院虽然有收录。但并不是镇院神通，可以交流。”女战神微笑。因为她知道，补天阁也有这种宝术，只是有些差别而已。

　　    纵然给他参悟，也不至于可以再造更强神通。

　　    当然，她并不知晓，小不点真的可以汲取jīng华，因为他为的是再现鲲鹏宝术，这些对他价值很大。

　　    一段密语传来，响在他的耳畔，小不点顿时亮起了眼睛，收获很大！

　　    “还有人要与我对决吗？”他无比渴望。

　　    最终，接连走四个少年，全都沐浴在炽烈的神辉中，宛若从岩浆中脱困的魔灵，全都在十七八左右，非常强大，是逐鹿学院极力培养的俊杰。

　　    “我们知道你强大，四人联手战你，可敢应战？”

　　    他们放低了姿态，因为这个熊孩子太凶残了，如果传言为真，他连纯血诸犍与螭龙都敢追杀，想想就可怕。

　　    “没问题，输了的话传我宝术。”小不点痛快的答应。

　　    “这是我逐鹿学院中的四大少年强者。”女战神说道，虽然不认为他们能赢，但却也觉得可以一战。

　　    既然是交流，而且言明动用大鹏的宝术，自然是神霞澎湃，金sè神羽漫天飞舞。

　　    四大强者一起出手，并动用了宝具，分别为四块金sè的残骨，与自身相合，向前杀来。

　　    其中一人的手臂化成了鹏爪，锋锐无比，金光炽盛，轰隆一声，向前探来，小不点一惊，躲避了过去，旁边一块十万斤的巨石直接成为粉末！

　　    “好强！”众人都惊憾。

　　    另一人自身与宝骨相合后，“嗡”的一声，一道金sè的闪电横空，手臂化成一只神翅，宛若天刀般扫来，铿锵震耳。

　　    小不点所祭出的骨文全部破灭，被神翅斩碎，不动用宝术不行了。

　　    第三人出手，宝骨与他相合后，化生出一柄神剑，锋锐无比，无坚不摧，茫茫金sè剑气如海淹没而来。

　　    “好强的宝具！”

　　    第四人手持残骨，凝结为一体，展现出鹏鸟翎羽，化生出无数的金sè羽毛，如神箭般向前飞shè而来。

　　    四人大战小不点，组合在一起，宛若一头鹏鸟再生，他们手持四块残骨，化生一座杀阵，连为一体，可怕无比。

　　    “逐鹿学院有备而来啊，居然带了一座法阵，以此来对付熊孩子。”夏幽雨道。

　　    “带了四块宝骨，只是想切磋阵法而已，完全没有料到他也修有鹏族宝术，而且这般强大。”女战神解释。

　　    这是至强遗种的骨，绝对的可怕，符文密密麻麻，干扰小不点施法。故此，这一战很激烈，他没有能摧枯拉朽，一战强势镇压四大强者。

　　    “嗡”

　　    风雷声其，小不点背后神翅出现，猛力一震，宛若天崩地裂般，他被逼动用了极强的宝术，震飞了当中的一人。

　　    所有人都吃了一惊，他的鹏族宝术怎么会这般刚猛，根本不可力敌，连法阵都困不住！

　　    “杀！”

　　    四人大叫，四块宝骨释放神秘力量，符文密布，越发的强盛了，他们彼此感应，宝术交融在一起。

　　    小不点无惧，背后那双鲲鹏翅一震，金sè神光撕裂四周，宛若一尊神明般，沐浴金sè的神海，横扫四方，轰的一声，接连将四人都震的口吐鲜血，横飞了出去。

　　    他们变sè，这简直不可力敌。

　　    小不点体表金sè漩涡转动，迅速汲取他们的符文，淬炼成jīng气，补充消耗，更加显得强大。

　　    女战神动容，终于觉察了，虽然看到小不点施展的是鹏术，但却感觉他背后还有无量的汪洋，仿佛有一头大鱼要举霞飞升。

　　    “鲲鹏！”在这一刻，她终于确信，心中不禁震惊，这个家伙踏出了一条路，还远算不上完善，就有这么强大的威力，若是真正化生出鲲鹏宝术，那得多强？

　　    最终，逐鹿学院四大少年强者大败，不是对手。

　　    小不点欢天喜地，得到了逐鹿学院的鹏族宝术，当即就盘坐了下来，立刻开始参悟，浑身发光。

　　    众人动容，在其身后，一枚金sè的神卵沉浮，一头神禽浮现，模模糊糊，在那里鸣叫，慑人魂魄。

　　    “唔，太好了，将逐鹿学院的宝术悟透，再去参悟那块鲲鹏骨，我将会得到一种惊世神通！”

　　    小不点十分开心，到目前为止，还不曾真正钻研那块骨，因为昨夜刚得到，才开始去悟，此前一直都在研究鹏族法门。

　　    可以想见，多了逐鹿学院的宝术后，再去研究那块骨，他的收获会更大。

　　    喀嚓一声，地动山摇，补天阁像是发生了大地震，令所有人都吓了一大跳。

　　    轰的一声，一座灵山沉陷，落进一片黑sè的深渊下，这不是个例，接连七八座都如此，景象骇人。

　　    “发生了什么？”所有人都吃惊。

　　    补天阁发生异变，大地竟然裂开一道又一道黑sè的大缝，无比可怕，蔓延向所有地方。

　　    几座灵山的沉陷就是与此有关，实在是有点吓人，发生的太突然了，让人不知所措。

　　    “怎么回事？！”补天阁的元老们震惊，全都站起身来，闭关的几位老祖也都悚然，相继走出洞府。

　　    小不点跳了起来，望向大裂缝的源头，他感觉不妙，那个方向正是老藤的栖居地。

　　    “怎么了，祭灵要坐化了吗？”小不点生出不祥的感觉。

　　    昨rì深夜，老藤刚将这可与镇教宝术并列的鲲鹏后裔的骨交给他，现在就发生了这等事。

　　    女角出现了一些，大家喜欢‘胖子‘吗^_^求下保底月票。

　　    .

　　    .

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一百八十五章 祭灵战
    “喀嚓”

　　    大裂缝蔓延，宛若地崩了一般，整片补天阁四分五裂，景象令人骇然！

　　    从高空向下望去，可以见到地面上黑色的缝隙一道接着一道，像是蛛网般交织，有一块区域更是出现黑渊。

　　    小不点握紧拳头，而后快速跃起，背后出现一对金色神翅，虽然没有冲上高空，但是双脚也几乎离地而起，迅速冲向祭灵的栖居地。

　　    补天阁大乱，**座灵山坠入深渊，黑色大裂缝蔓延，令诸多古建筑近乎倒塌，不少灵山更是出现裂痕。

　　    这一刻，人心惶惶，隐约间感应到，震源来自老藤那里，不知道发生了怎样的惊变。

　　    小不点速度极快，每一次用脚尖在地上点都会飞出去很远，鹏翅发出风雷响，十分惊人，让他通体缭绕着金光。

　　    沿途，他看到一些古殿倒塌，断壁残垣，瓦砾到处都是，在大地的摇动下，被夷为平地，成为废墟。

　　    这不禁让人惊叹，连法阵都没有能护住那些巨宫，在莫名天威下，强大如补天阁也近乎化作焦土，成为遗迹。

　　    还好，这只是部分区域而已，还有许多灵山上的宫阙无恙，依旧在发光，诉说着这个教门的辉煌。

　　    “祭灵大人！”

　　    很快，小不点闯进这片禁地，看到了那个古老的院子，他不禁目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。

　　    那里没有老藤，却有一株巨树，遮天蔽日。散发蒙蒙混沌气，景象惊人。

　　    他揉了揉眼睛，仔细观看，古树参天。叶片碧绿，霞光闪耀，弥漫出雾霭，宛若来带到了开天辟地前。

　　    “还是它——祭灵！”他有点发呆。

　　    葫芦藤变粗大了。根茎成树，耸入天穹，叶片巨大，哗啦啦作响，流光溢彩，喷薄混沌云雾，神异无比。

　　    “那是什么？”小不点心惊。

　　    葫芦藤霞光流动，藤蔓分叉，其中一条藤宛若碧光战矛般。将一个庞然大物洞穿。鲜血淋淋。不断淌落。

　　    那血很特别，散发神辉，闪烁五色光芒。氤氲蒸腾，说不出的神秘与强大。

　　    即便相隔很远。还是让人生畏，忍不住颤栗，甚至要上前叩首膜拜，强到难以想象，恐怖无比。

　　    五色血液滴落，这般的恐怖，很难揣度这个生灵多么的强大！

　　    小不点快速移动身躯，换了一个方位，继续仰天观看，要一窥那庞然大物的真身，因为刚才那里被碧叶所阻，看不真切。

　　    洁白羽翼遮天，巨大无比，且散发宝辉，却沾染着五色血液，看起来很可怕，起初小不点以为是一头魔禽，可是却发现不对，羽翼覆盖下，露出一双腿，强健有力。

　　    “人形生物！”

　　    他迅速变换方位，继续观看，终于看清他的真身。

　　    这个生灵高足有数十丈，浑身都是圣洁的神辉，他拥有人类的躯体，背生一对巨大的羽翼，洁白无暇，面孔相当的英俊，眉心有一只竖眼，开阖间，雷光闪烁，震耳欲聋。

　　    他没有死去，依旧在抗争，眉心的竖眼释放雷霆！

　　    满头金色长发披散，宛若黄金铸成，光芒璀璨，像是在熊熊燃烧般，而发丝间还有一对龙角，呈紫色，氤氲蒸腾，符文密布。

　　    这是什么生物？真的太强大了。他的胸口被洞穿，五色血液流淌，但还未死去，竖眼发出的雷光，如海般汹涌，轰隆隆全部击向神藤。

　　    然而，藤蔓上一个青皮葫芦在摇动，发出大道神音，弥漫混沌气，将所有雷光都吞没并吸收了。

　　    小不点吃惊，这是何等境界的强者？居然来犯祭灵。

　　    这一战已经到了尾声，那庞大的人形生物虽然笼罩璀璨神光，散发令人颤栗的波动，但依旧不敌，即将死去。

　　    “噗”

　　    青皮葫芦摇动，道韵如涟漪般扩散，击溃雷光，让其竖眼裂开，血液喷溅。

　　    “好强！”

　　    小不点惊憾，看着那涟漪很轻柔，但是却能直接摧毁人形生物的法眼，而且涟漪扩散，又斩向其龙角。

　　    人形生物剧烈挣动，龙角灿烂，紫光蒸腾，像是燃烧起来了一般，发出龙吟声，一条紫色的大龙化形而出，要绞断藤蔓。

　　    青皮葫芦摇动的更剧烈了，一道混沌光飞出，正中龙角，那里爆发出灿烂的芒，喀嚓一声，一对龙角炸开，化作粉末。

　　    与此同时，碧绿藤蔓一震，从其胸口穿透出的那段末梢，直冲而起，刺透人形生物的头颅，结束了这一战。

　　    那天穹上，符文密密麻麻，宛若有诸神的吟唱，一直到这一战落幕，才慢慢消失。

　　    小不点震撼，没有见到他们此前的激烈大战，只看到最终落幕，想来初时一定很可怕，不然何以让补天阁都裂开了。

　　    空中，霞光灿烂，人形生物燃烧，化成最本源的精华，肌体逐渐虚淡，连骨头都被炼化了，一缕缕神曦没入藤蔓间。

　　    而那淌落的五色血液也如此，被祭灵的根茎吸收，成为它养料的来源，碧绿叶片摇动，它缓缓缩小，重新化成一株藤。

　　    而空中，尘埃飘落，那个数十丈高的人形生物成为劫灰，彻底消失不见。

　　    老藤根部发光，蔓延向四面八方。同一时间，龟裂大地开始闭合，坠落下深渊的**座灵山重新崛起。

　　    甚至，连那倒塌的宫殿也都在立起，而后恢复原状，这个景象简直像是神迹般，让人张口结舌，说不出话来。

　　    小不点石化，小嘴张成了“O”，眼睛瞪的很大，看着祭灵。

　　    这真是一株病恹恹、即将坐化的老藤吗？他一直以为葫芦藤宁静祥和，想不到也有那样暴戾的一面，直接斩杀了一头无法想象的存在。

　　    而且。葫芦藤刚才怎么会那般巨大，通天动地，难道那才是它的本体？

　　    “我要死了。”忽然，老藤开口。话语有一种说不出的疲倦。

　　    “前辈，我觉得你最起码还能活千年以上。”熊孩子小声道，因为刚才看到了老藤的强大绝伦，震撼无比。

　　    “外表的强大。内部的衰败，用不了多久我就要坐化了。”老藤轻语，在对他说，也在对补天阁的高层讲。

　　    阁主还有几位老祖都到了，默默垂立一旁，有哀痛也有无奈，祭灵若亡，补天阁还能长存下去吗？

　　    “你们在转移吗？”祭灵问道。

　　    “一直在进行。”阁主带着悲意，恭敬地回应。

　　    “抓紧。我时间无多。”而后。它沉寂了下去。

　　    “无论如何。请祭灵大人留下神种，将来再生，有朝一日我补天阁还会出现大地上。万古不朽，您也可以再现。”一位老祖悲怆的说道。

　　    “你在说它吗？”祭灵摇动。在它身上，一个青皮葫芦发光，混沌雾霭缭绕，看起来神秘莫测。

　　    “千百年后，也许还会有一株相似的藤，到那终究不再是我。”祭灵说完这些，彻底寂静无声了。

　　    阁主还有几位老祖大悲，眼中泪水滑落，祭灵自上古守护到现在，于补天阁来说有着无尽的恩情，到头来却要这般离世。

　　    祭灵很豁达，谈到生死时，无波无澜，但这样更让人为他黯然。

　　    封神成功，神火又将熄，悠悠上古，葬下了太多。

　　    “若非上古一战，祭灵大人落下病根，它一定可以活的更久远。”阁主握紧了拳头，看着祭灵将逝，却没有任何办法。

　　    数以万里外，一头凶禽遮天蔽日，体形庞大，也不知道有几千里，或者几万里，黑雾翻涌，一对眸子大如湖泊，映照在黑色天穹上，宛若两轮血月。

　　    “神种早晚是我的。”它一展双翅，冲霄而去。

　　    另一片天地，一尊笼罩在神光中的身影自语：“数百年前，都说它要死了，却被它坑杀了一个至强者。而今，又都说它涅槃再生，有人不信，结果又被击杀。”

　　    人影淡去，踩着一条金光大道，消失在天际尽头。

　　    同一时间，不同方位，还有莫名存在也都离去，不再徘徊。

　　    这一日后，补天阁的气氛有些诡异，诸多门徒都在议论，无比兴奋，觉得祭灵涅槃后更加强大了。而老祖等人则是忧心忡忡，充满焦虑，上下表现不一样。

　　    小不点彻底抛开了一切，全身心的去修行，参悟法门，理解大道奥义，消化了逐鹿书院的神鹏术，完善自己的法。

　　    而后，他又耗时一个月，终于将那块鲲鹏骨彻底参悟透彻，熟悉了每一种变化！

　　    他盘坐净土中，身后异象惊人！

　　    在那里，大海无量，波涛汹涌，无比的壮阔，一枚黑色与金色交织的卵在海中沉浮，而后龟裂。

　　    “轰隆”一声，浪涛击天，那枚神卵裂开，当中出现一头大鱼，长也不知多少万里，搅动了整片汪洋。

　　    一股恐怖的气息在释放，惊天动地！

　　    终于圆满，孕育的神卵孵化，鲲鹏出世。

　　    这一刻，补天阁许多长老都被惊动，露出疑色，朝着这片净土望来，不过却没有人踏入，不曾惊扰。

　　    大鱼跃起，化作一头鹏，扶摇直上九万里，恐怖滔天，像是可以炼化万物，开天辟地！

　　    这是异象，在小不点的背后，那里像是有一个真实的世界，大海无量，鲲鹏展翅，没入苍冥，整个天地都容不下它。

　　    成了，他踏出了这条路，再现太古十强生灵的神通，尽管还要去完善，还有很长的路要走，但是也足以惊世。

　　    毕竟，他已埋下种子，而今生根发芽了，只需日后勤滋养，不断让其壮大，以小不点的天资来说，可以再现这一盖世宝术。

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一百八十六章 紧迫
    轰！

　　    鲲鹏俯冲，从那九天之外落下，一头扎进汪洋中，再次化成一条大鱼，名为鲲，搅起无边的浪涛，席卷苍穹。

　　    相传，单只鲲的形态而已，就可以翻海覆天，洗炼星河，造化万物，无敌天下！

　　    鲲，偏属阴性。它还有鹏的形态，阳刚霸烈，可翱翔太虚，展翅裂混沌，乾坤都容不下。

　　    而鲲与鹏合一，那就了不得了，威势不可估量，不然何以在太古强者林立的年代，位列十大神禽与凶兽之列。

　　    当真正踏出这一步，初步修成鲲鹏宝术后，符文变化一下子激增很多倍，威力自然也强大了很多倍，神威不可当。

　　    小不点盘坐在那里，寂静无声，而身后却是开天辟地，那头鲲鹏缭绕雾霭，可填四海，可凌九天，威势无比。

　　    很久后，他才睁开眸子，身后异象虚淡，那汪洋与九天还有鲲鹏缓缓没入一座火山口中，以一洞天滋养鲲鹏，那里有一枚符文闪烁。

　　    最终，所有景象全部消失。

　　    小不点站起身来，双目有神，熠熠生辉，精神饱满，心灵宁静，这一次宝术蜕变与升华，让他有颇深的感悟。

　　    这一个月多来，他反复化身成一头鲲鹏，从海洋跃向九天上，经历了它的一生，是一种别样的体验。

　　    毫无疑问，这则大神通远超狻猊宝术，一旦开战，绝对可以横扫这个等阶的术法，初步养成了无敌势！

　　    “鲲鹏术的修行暂告一个段落了。”他挠了挠头，非常的开心，纯净的大眼中充满了希冀，有朝一日也许真会如神禽那般，翱翔太虚。崩断乾坤。

　　    一个月多的苦修，他闭关于净土中不见外人，并不觉得孤单，相反无比充实，每时每刻都有收获与喜悦感。

　　    他走出净土，先是找到了清风，又寻到了整日盯着补天阁灵兽而双眼冒绿光的二秃子，聚在一起，痛快的大吃了一顿。

　　    在熊孩子的世界。如果每天能有好吃的，那就算是最幸福的事了。

　　    毛球也鬼头鬼脑的溜了过来，最近几天它很老实，因为又偷食了补天阁的几株灵药，怕东窗事发。一直躲在小不点的居所中。

　　    “吱吱！”金色的小东西叫个不停，因为喝多了猴儿酒，它通体散发宝光，开始打醉拳，几次差点一头扎进火堆中。

　　    “咦，不太对。”小不点相当的敏锐，一把将毛球抓了起来。仔细去感应，发现它体内璀璨，竟有符文要凝结的迹象。

　　    他立刻兴奋了起来，要知道这可是朱厌。有可能是真正的太古凶兽，体内孕育的宝术极其惊人，号称盖世神通。

　　    “我的三头六臂，我的七十二变。你赶紧生出来啊！”

　　    小不点用力摇动醉醺醺的毛球，这个金色的小东西毛茸茸。晕头转向，打着小酒嗝，无比的迷茫。

　　    “这家伙果然可怕，该不会是个至强者在涅槃吧？”二秃子狐疑，盯着拳头大的金色毛球看个不停。

　　    小不点挠头。

　　    当初在那山脉深处，四大生灵决斗，除却一头火红的神雀外，似乎还有一只金色的生灵曾隐约一现。

　　    “吱吱”

　　    毛球叫个不停，抱起一个跟他一般高的酒杯，还想喝，结果自己差点一头扎进去。

　　    “那只鸟真厉害，一群师兄弟都被它给放倒了，好凶悍啊。”

　　    “他说找凶残的孩子，难道真是小师弟的朋友？”

　　    天才营的人出现，一边走一边议论，来寻小不点。

　　    “怎么了，发生了什么事？”小不点狐疑。

　　    “小师弟，山门外来了一只大乌鸦，呱呱叫个不停，说是你的兄长，而且还说认识大胖子——火灵儿公主，要你们两个去接它。”一位师兄告知。

　　    他们出去巡视山门，结果一只黑乌鸦从天而降，对他们叽叽哇哇，说了很多怪话。

　　    乌鸦的嘴很贱，惹的一群弟子不服，与它交手，结果都被撂倒了，直到看见一位长老出现，它才蔫了，说出来意。

　　    小不点惊讶，立刻猜到是谁来了。

　　    这可是数十上百万里远的距离，相隔无尽大荒，那家伙居然横穿而过，找上了门来，真是不简单。

　　    同样得到消息的还有火灵儿，当场气的掀翻了玉桌，带上一群人，向山门外赶去。

　　    大胖子？天知道这个鬼外号怎么会流传开，只有那小贼喊过而已，别人不应知晓，也不会这样称呼才对，怎么现在一只鸟都敢这样来调戏她？

　　    山门外，一只大乌鸦在不断的得瑟，跟一群年轻的弟子吹牛，说它如何了得，吃过白虎，啃过大鹏，甚至战过诸犍，跟人形纯血凶兽摔过跤。

　　    尤其是，它还舔着脸，硬是跟一个长老套起了交情，结果还相谈甚欢。

　　    小不点赶来，一眼就看到了那只大乌鸦，相当的惊讶，看得出它风尘仆仆，翎羽凌乱，显然飞行了相当长的时间。

　　    “二秃子，看到大哥来了，怎么不过来拜见！”它大刺刺的嚷嚷着，正是大红鸟。

　　    没毛怪鸟那叫一个气，论真实辈分，它足以做大红鸟的祖宗，结果却被这只烂鸟这般称呼，胸中郁闷。

　　    “胖子咋没来，真不够意思，枉我还惦记她，带来一些特产呢，结果都不来迎接我。”大红鸟得瑟，但却不敢惹小不点，深知他的凶残。

　　    殊不知，一个前凸后翘、曲线完美、拥有魔鬼身材的少女早已带着一群人绕道出来了，截住了它的后路。

　　    “给我打！”

　　    一声轻叱传来，火灵儿眸波流转，莹白面容带煞，玲珑起伏的娇躯起伏，气的颤抖，一时间诸多符文飞出。像是雨点般落下那只黑色的大鸟。

　　    “嗷……”大红鸟惨叫，嘴太贱，惹来了报应。

　　    “给我揍，拔光它的鸟毛，不许留情，回去做扇子，一人一把，这可是遗种！”火灵儿喊道，招呼一群师兄妹齐上。

　　    “遗种啊。材料上佳，可遇不可求，赶紧抢！”一群人一听，全都兴奋了，眼睛发绿。向上冲去。

　　    一个人打不过遗种，一群人绝对没问题，这些弟子跟打了鸡血般，恨不得一人拔上几十根鸟毛。

　　    “我@#$5……”大红鸟诅咒，后悔万分，真是不该惹女人啊，它向小不点求援。

　　    “救命啊。这美丽的胖子疯了！”

　　    然而，小不点相当的淡定，托着下巴，找了一块大青石看戏。根本不予理会。

　　    “胖子，还记得吗，这可是凶残孩子最先称呼你的……”大红鸟惨叫，一群人冲了过去。用符文将它压制，狂拔它的毛。

　　    “你闭嘴！”火灵儿气愤。她身材曼妙，修长而瑰美，玉体玲珑起伏，怎么就跟胖子搭边了呢？可恨可恼。

　　    “我有毒，浑身黑羽皆毒，可腐蚀诸神的魂骨，你们不信自己看。”它猛力一抖，顿时黑烟弥漫。

　　    “真有毒啊，这羽毛掉黑色，还淌血。”有人惊呼。

　　    因为羽毛被染色了，抹掉黑料外，露出了里面鲜红的光泽，宛若血一般。

　　    “没事，它其实是红的，只是染色了而已。”二秃子出现，而且非常不地道，在人群中偷袭，一脚将大红鸟踹进了山门前的水池中。

　　    落水的大红鸟扑棱着翅膀，当即就现了原形，结果引的一群人眼红，因为红色羽翅更为鲜艳，流动宝光。

　　    “二秃子，我跟你没完！”大红鸟惨叫，它被一群人给淹没了，补天阁众人一起扑了上去，那可真是豁出去了。

　　    没毛怪鸟解说：“看到我的样子了吗，就是贡献出羽毛的结果，我与它同类，羽毛皆拥有至强神性，做成羽扇后……”它淡定而沉着，还没说完，岸边上的人已经沸腾，全部扑进池中。

　　    大红鸟咧嘴长嚎，时间不长就被人扒光了羽毛，浑身上下光秃秃，成为了名副其实的大秃子，它惨叫连连。

　　    “胖子，差不多就行了。”小不点对火灵儿传音，进行劝解，结果自然引发了一场战斗。

　　    上一次，他称呼火国公主为大胖子，与夏幽雨还有女战神并列，火灵儿就已经憋了一肚子气，差点爆发飙。

　　    这一次则全面爆发，气急败坏，与熊孩子大战，结果战绩不如人意，被熊孩子撂倒了。

　　    “师妹你还不行啊，跟我摔跤还差点事。”小不点蹲下身来，敲了敲她莹白的额头，又在她身上摸索，搜刮宝物。

　　    “小贼，我与你拼了！”火灵儿双目喷火，绝世容颜上写满了愤懑，但就是挣扎不动，被熊孩子放倒在地上，全方面的洗劫。

　　    “全都过来镇压他！”火国公主喊道。

　　    幸好熊孩子足够强，才没有被群殴，不然非跟大红鸟一般，惨遭蹂躏，但最终也是逃之夭夭。

　　    大红鸟很惨，浑身上下没有一根羽毛，它灰溜溜地躲在二秃子的后面，跟着他们进入补天阁。

　　    “小师弟，你的嗜好真不咋地，怎么总是喜欢养些稀奇古怪的品种，又弄来一只不长羽毛的怪鸟？”

　　    路上，有人打招呼，非常好奇的盯着那只头颅都要垂到地上的大鸟，觉得很肥实，炖熟的话足够吃上几天。

　　    “嗯，他们是亲兄弟，这个叫大秃子，那个叫二秃子。”小不点相当的淡定，非常平静的介绍。

　　    “这是我同族的兄弟。”二秃子脸厚心黑，这些日子早就适应了，一点也不尴尬，大方的介绍。

　　    大红鸟的头都要扎进了地里，脸红脖子粗，它相当的沮丧，怎么这么倒霉啊，竟然被人褪毛，成为了大秃子。

　　    “悲哉，我太可怜了，二秃子我和你没完！”大红鸟惨叫，撕心裂肺，直接就要跟没毛怪鸟决战，它们两个此时太像了。

　　    不得不说，它很有毅力，在百断山分别后，一路打探，横穿无垠大荒，躲避过诸多可怕的生灵。来到补天阁，一切都为了让小不点介绍，拜师学艺，它念念不忘那根神羽。

　　    “别打了，我传你一些宝术与道法，可以让你的速度提升一大截！”小不点道。

　　    补天阁将要发生剧变，他教大红鸟部分符文，让它提升实力，乃是逐鹿学院的法门。传承自金翅大鹏，可以让大红鸟飞的更快。

　　    这一日后，大红鸟开始了地狱般的磨砺，感悟与修行这种法，浑身发光。新生出的羽毛赤红中还带着淡金色。

　　    它不像二秃子，身体出现了意外，它只是临时被人扒光了羽毛而已，仅半个月就生出了新羽，而且飞行速度更快了。

　　    火光中带着淡金色，它飞行起来宛若一道电光，这令沮丧的大红鸟摆脱了阴影。又开始得瑟了起来。

　　    在接下里的日子里，小不点一头扎进藏经阁中，每日都在翻阅经文，不分类型。从头到尾一路研读，天天诵经。

　　    他涉猎博杂，涵盖方方面面，初时不觉得什么。但是每日诵经下来，小不点日渐精神饱满。肉身活性不断增强，得到了莫大的好处。

　　    在此后的三个月中，他将藏经阁内的骨书阅读了大半，还不时去请教祭灵，瞄向它根部的泥土，因为鲲鹏骨就是从那里出土的。

　　    可惜，最终并无所获，老藤像是陷入了沉眠，一直寂静无比。

　　    最后，他一心投入藏经阁，阅读每一种经文，获得了几种小神通。

　　    这一日，守护藏经阁的柳老为他选了几部经文，皆带着电芒，雷光滚滚，符文繁奥无比。

　　    小不点惊喜，这是补天阁的镇教神术，与雷电有关，虽然已残缺，没有全本可读，但是依旧价值连城。

　　    巧合的是，他学有狻猊宝术，亦是雷电法门，两者存在着密切的联系，可以相互印证，进行参考。

　　    “谢谢老伯！”他真心感激。

　　    柳老的头发乱糟糟，整日躺在门口的藤椅上，看起来像是没事睡醒般，但是对小不点却很和善，越来越欣赏。

　　    “我补天阁的宝术讲究循序渐进，所修经文越多，理解越通彻，日后成就越大。之所以不让你立刻学习镇教宝术，因为你的积累还不够，此前突破太快了，需要多诵经文才能化解你的困境。”柳老说道。

　　    小不点震惊，这位老祖绝对恐怖，竟能如鬼爷般，看出他进境太快。

　　    显然，这是一个难以想象的强者！整日守护在藏经阁，怎会不知都有什么骨书，此前不给他是因为怕他急于求成，出现大问题。

　　    这是一个至强者，想来其他弟子来此选经文，也都受过他的指点，他早已看透根本，会为他们选取最佳经文。

　　    “我教最强神通……其实是补天术，可惜在上古年间就失传了，那一战太过惨烈，诸圣争霸，神灵发狂，连祭灵大人都差点殒落。”

　　    柳老叹息，满头白发凌乱，更加显得苍老，对那一战耿耿于怀。

　　    尤其是，现在补天阁遭遇厄难，即将有惊变发生，他就越发显得落寞了。

　　    自这一日后，小不点开始修行雷道宝术，全身心的投入了进来，日日沐浴雷光，浑身电芒飞舞。

　　    他沉浸在雷道法则中，废寝忘食，忘记了一起，以雷电洗礼肉身，熬炼筋骨，连呼吸时都在喷薄闪电。

　　    “你来了。”

　　    这是一座灵山，上方电芒交织，雷光霍霍，狂乱劈舞，宛若一片汪洋，正是雷道老祖慕炎的修行地。

　　    整座山巅只有一座殿宇，于雷光中释放不朽的气息，雷电乃是补天阁镇教神通之一，自然有极为非凡的意义。

　　    而这里则为一处圣地，平日间根本不允许人登临。

　　    小不点救毛球时曾来过这里求情，这是他第二次登山，请求雷祖一见，向他请教镇教宝术。

　　    “请前辈指点。”小不点道。

　　    雷祖看起来很威猛，发丝如钢针般坚硬，眸子开阖闪雷光飞舞，极为慑人，连与人说话时，口鼻间都有闪电喷薄，隆隆作响，景象恐怖。

　　    他尽量带着和蔼的笑容，道：“你很好，有朝一日必将大放异彩，名传大地，甚至可走出荒域去争霸。”

　　    他虽然看着很凶猛，但是对小不点却无比的慈祥，认真指点，将所有感悟毫不吝赐的授出，让熊孩子在雷道领域突飞猛进。

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一百八十七章 雷劫
    这是一个收获的季节，也是一段充实的日子，小不点每日都在修行，精神饱满，每天都有喜悦感。

　　    除此之外，闲时他就去看望诸多同门，一起吃上一顿大餐，再让毛球去偷长老们几坛老酒，一起畅饮，甚是惬意。

　　    这是一段快乐的时光，无论多少年过去，他都不会忘记这段岁月，永记心中。

　　    很多年后，即便不少人早已不在世上，他依旧能清晰的忆起，记得他们的音容笑貌。

　　    “师兄你们又输了，喝酒。”

　　    这是一个充满欢声笑语的夜晚，一群人喝的摇摇晃晃，连一些师姐也在吐酒气，满脸红晕，人比花娇。

　　    远处，传来熊飞长老的吼声：“天杀的，谁又偷了我的药酒，别让我逮住他！”

　　    期间，也伴随着卓云长老的诅咒，他更惨，一窖老酒没剩下几坛，全都被洗劫走了。

　　    对此，一群少年男女全都大笑，皆小脸红扑扑，喝的心情愉悦，开心快乐无比。

　　    “唉，就要分别了，不知道什么时候才能见面，小师弟你们保重。”

　　    “师兄，师姐，你们也保重！”

　　    这已经不是第一次送别，这一个月来，补天阁一些重要弟子先后消失，被送往了别处。

　　    离别总是伤感的，虽然酒醉人心，他们喝的很畅快，但到最后依旧有愁绪，充满不舍，毕竟在这里生活了很多年。

　　    “早晚我们还会回来的！”

　　    又一批师兄师姐走了，离开了熟悉的补天阁，前往一个陌生的地域。躲避可能会降临的大祸。

　　    小不点也不知道送走了几批人，天才营空了大半，老怪物的门徒更是几乎不见踪影了，只剩下了有限几人。

　　    “小师弟你什么时候走？”

　　    “我还在这里修行雷术。等有一定成就时再走。”小不点答道，他希望清风早点离开，可是清风却不肯，等着他一起走。

　　    而后。他又开始了一次冲关。

　　    “轰隆”

　　    雷声惊人，灵山上电光交织，如一挂又一挂瀑布垂落，将小不点的护体符文击穿，轰在他的身上，他嘴角溢血，整个人横飞了起来，坠落山崖下。

　　    砰的一声，强大如他的肉身也吃不消。浑身剧痛。骨头像是断掉了。将地面砸出一个人形深坑。

　　    “前辈，轻点啊。”他呲牙咧嘴。

　　    “想学雷道法则，必须要用心去体会。用身体去感知，不经历雷劫洗礼。怎能懂得此中真义与奥秘？”

　　    老祖慕炎须发如钢针，非常的威猛，一点也不留情，掌心发光，又一串暴雷飞来，将小不点轰飞。

　　    而地面更是直接被炸碎了，数以万斤的巨石都成为了齑粉。

　　    小不点惨嚎，这可真是地狱般的磨砺，前阵子只是悟道而已，感悟雷术的符文精华，现在动真格的了，被修理了个惨。

　　    “我用心感应！”小不点坚持，对抗雷祖，他身体发光，金色符文闪烁，一头狻猊化形而出，咆哮着，冲向前方。

　　    “比以前有进步，但是还不行，不曾达到你的极境！”老祖慕炎道，张口就是一道雷河，冲击而来。

　　    轰的一声，狻猊裂开，而后炸碎，金色电芒飞舞，将这片山林夷为平地，什么都没有剩下。

　　    “雷电代表了狂暴、毁灭，是最强大的攻击宝术之一，但它也有生命，孕育着新生，而今你只了解到它毁灭性的一面。”

　　    慕炎说道，他沐浴雷光中，气息越发强盛了，似乎真有一种勃勃生机，而后再次以雷电轰杀而来。

　　    “我总是被轰杀，当然只能感应到它毁灭性的一面。”小不点嗷嗷惨叫，奋力反抗，一双小手臂都化成了金色，闪电一道接着一道，打向前方。

　　    然而，境界差的远，一个是补天阁有数的高手之一，号称老祖，一个才是一个孩子，怎么可能是对手。

　　    结果，他又飞了，被一道闪电劈的浑身冒黑烟，头发炸立，身上飘出肉香。

　　    “真香啊。”远处，二秃子幸灾乐祸，同时舔了舔嘴，很想去咬上一口。

　　    “确实香，真想吃一口。”大红鸟也这样说道，它们难得的观点相近了一次。

　　    “轰！”

　　    小不点横空而来，驾驭闪电，宛若一尊金色的雷神，一连祭出十八道电芒，全部落在了它们的身上。

　　    “嗷……”

　　    两头鸟怪叫，羽毛炸立，浑身焦黑，横飞而起，身上冒白烟，而后开始抽搐。

　　    “疼死我啦！”

　　    一块石头在它们身边满地打滚，正是打神石，虽然挨了电芒，但它显然不至于剧痛，气的两只鸟一起咬它。

　　    “啊嗷……”

　　    远处，小不点也再次痛叫，这是他出道以来最惨的一次，连鬼爷收拾他时也没这么霸道，现在他被狂轰猛砸，诸多电芒加身。

　　    若是一般的人早就被闪电击穿，彻底破碎了，就是他也无比剧痛，肉身传来焦糊味，感觉像是要熟了一般。

　　    这是一种炼狱般的历练，没完没了，从来没有一刻，他这样的迫切，想赶紧结束修行，实在太痛苦了。

　　    “你天赋很好，但一路大胜，缺少败绩，这样不好。”慕炎老祖说道。

　　    小不点：“……”

　　    他真不知道说什么好了，最后忍不住大叫：“我是来学雷术的，不是来大败的，这一生我都要一路高歌，始终无敌！”

　　    “很好，信念十足，有成为至强者的坚韧品性，再来一击。”

　　    轰的一声，电光数十重，如浪涛般将他拍翻在地，小不点惨叫，跟鬼哭狼嚎似的。浑身剧痛，刚一张嘴，就从肚子里向上喷雷光。

　　    这种折磨、这种剧痛，让他感觉自己像是碎掉了。实在太痛苦了。

　　    就这样，他从早上一直被轰杀到傍晚，雷祖慕炎才放开他，叮嘱他不得懈怠。去藏经阁翻阅古经。

　　    小不点凄凄惨惨，浑身焦黑，头发根根炸立，只有一双大眼还算亮，其他地方跟煤炭似的，都快认不出他了。

　　    大红鸟、二秃子向他打招呼，都被他黑着一张小脸轰飞，因为这两个家伙明显是在幸灾乐祸，看他发糗。

　　    “哎呦。这不是我们天纵神武、名震天下的熊孩子嘛。”火灵儿走来。婀娜挺秀。风华绝代，显然听到了传闻，得悉小不点今日被修理。特异跑来看热闹。

　　    “别惹我！”小不点刚一张口，嘴里就向外冒黑烟。走路都晃荡，实在被折磨惨了。

　　    “哈哈哈，我怎么这么开心呀，怎么了，被人给烤了？平日是不是吃烤遗种吃多了，今日遭报应了。”火灵儿肌肤雪白，秀发乌黑，眸子很有灵性，鲜艳的红唇咬着贝齿，笑的前仰后合，那雪白的颈项、饱满的胸部、盈盈一握的小蛮腰、修长的双腿，成为一组诱人的曲线。

　　    “大胖子！”小不点瞪她。

　　    笑声戛然而止，火灵儿最恨这三个字，气急败坏，道：“大家快上，一起收拾他！”

　　    这一次，她有准备而来，联系了一群小姐妹，准备趁着熊孩子负伤，狠狠的教训他一顿。

　　    一时间，符文乱窜，霞光闪耀，将小不点淹没，一群女弟子嘿嘿笑着，帮助火灵儿教训他。

　　    大红鸟、二秃子非常没义气，撒丫子就跑，根本就没有出手，眨眼不见了踪影。

　　    “吼……”

　　    一声咆哮，一头狻猊格外强大与雄壮，浑身金霞炽盛，震碎了所有符文，而后张开大嘴，猛力吐电芒，冲向四面八方。

　　    顿时一片惊叫声传来，所有人都吃惊，遭遇重创的小不点比平日还可怕，厉害无比，闪电粗大，当即将很多女弟子电翻。

　　    这要是真正厮杀，她们全都要覆灭。

　　    事实上是，熊孩子被揍了一天，体内充满了闪电，都是雷祖慕炎放进去的，到现在还没有全部导出，正好借这个机会雷霆一击，释放了个干净。

　　    火灵儿想逃，但被熊孩子追上，直接撂倒，大肆洗劫了一番。

　　    直到凶残的孩子离去，火灵儿还在尖叫，气到不行，每次都吃亏，让她愤懑。

　　    “师妹，赶紧换件衣裙吧。”一位师姐过来，小声提醒她，其他人的眼神也都怪怪的。

　　    “怎么了？”火灵儿狐疑。

　　    蓦地，她迅速回头，顿时发出一声尖叫，咬牙切齿。

　　    今日，她穿了一身洁白的长裙，衣袂随风飘舞，超尘脱俗，宛若要乘风而去的谪仙般，有一种出世的美。

　　    然而，此时她挺翘、丰满的臀部，被印上了一排漆黑的小爪子印，非常整齐。

　　    “该死的熊孩子！”她羞恼无比。

　　    那小贼将她撂倒后，一顿乱拍，揍了她一顿，唯有这个地方最明显，黑爪印突显，此时她感觉到了一阵火辣辣的痛。

　　    火灵儿抓狂，但是……她打不过那熊孩子，几次想收拾他，都被反撂倒了，那家伙很混账。

　　    “大胖子，跟我斗，你还不是对手。”远方，小不点自语，一瘸一拐地来到了藏经阁。

　　    他被雷祖收拾惨了，现在还浑身剧痛，走路都费劲，但是并未懈怠，依旧听从叮嘱，来到这里翻阅经书。

　　    很明显，这里空旷了很多，九成以上的骨书都被搬走了，运往了别处。

　　    “快看吧，几个月时间下来，整座藏经阁你也看的差不多了，只剩下这些了。”柳老带着慈祥的笑。

　　    “谢谢老伯。”小不点感动，显然柳老特异将他没看完的经文留下，让人先将其他经书搬走了。

　　    “别谢，我可没有为你耽搁时间，只是他们来取书时，我尽量将你看过的书先行选了出来而已。不过，几种神通都被带走了，那些是最珍之物，不能留到最后，以后你有机会再学吧。而且我也觉得，你修行雷术就足够了，比那几种神通强。”

　　    小不点龇牙咧嘴，想坐下来都不行，站着诵读经文，翻阅骨书。

　　    “怎么这样惨？”柳祖笑眯眯，他很和蔼，与雷祖完全是两种性格。

　　    “唉，被收拾惨了，从我出世以来，未尝一败，结果今日差点没被揍死。”小不点唉声叹气，皱着小脸，黑乎乎。

　　    柳老忍俊不禁，不禁笑了，道：“他也是为你好，让你感悟雷电中的生命气息，不应只懂得毁灭，想要让雷术升华，必须通透全部奥义。放心吧，慕炎虽然性格刚烈，脾气火爆，有如雷电，但是这样拾掇你，肯定会给你莫大的好处。”

　　    在接下来的一个月里，小不点日日惨叫，大声哀嚎，引得补天阁一众弟子都前来围观。凶残孩子被收拾的过程，让人觉得特“养眼”，比看美女还令人兴奋，隐约间成为了一道风景线。

　　    小不点着实郁闷坏了，咋老是被揍呢，如果能打的过慕炎，他非扑上去咬他两口不可。

　　    当然，在被揍的过程中，他对雷电的领悟的确突飞猛进，而且也终于触摸到另一重奥义，捕捉到了一丝生机。

　　    但很微弱，依旧不明显，认真感应也只能模糊的体会到。

　　    “什么，你触摸到了那缕生机？”雷祖慕炎听到出后震惊。

　　    “咋了？”小不点狐疑，这老家伙天天揍自己，不是号称必须有体悟出这种生机吗，怎么还一副大惊小怪的样子。

　　    很快，守护藏经阁的柳老也被惊动了，迅速赶来，声音颤抖，道：“真能捕捉到雷电中的一丝生机？奇迹啊，果然是天纵神资！”

　　    “这有啥，你们不是让我努力感应吗，天天被雷劈，我总得想方保命啊，似乎就触及到了一丝那种气息。”小不点道。

　　    “日后镇教宝术补全有望了。”柳老感叹，溺爱的摸了摸他的头。

　　    雷祖慕炎老脸发红，也不断点头。

　　    小不点倏地瞪圆了大眼，冲着雷祖咆哮，道：“你该不会自己也没感应到吧，却整天痛揍我，让我去体验？”

　　    熊孩子实在气坏了，这也忒欺负人了。

　　    “你天赋比我好，称得上逆天。”雷祖老脸通红。

　　    “你太可恨啦！”小不点跳脚，就想造反。

　　    结果喀嚓一声，一片雷光降落，将他淹没，他被电的嗷嗷痛叫，直接口鼻喷电，再也喊不出了。

　　    “有天赋就得珍惜，别人穷尽一生都难以体会到毁灭雷电中的生机，你现在埋下了一枚种子，将来在雷道法则中的成就将不可限量，可以成为至强者！”柳老说道。

　　    “过几日，等到雷雨天，我带你去捉雷劫液，那是夺天地造化的神液，对你将有莫大的好处。”雷祖道。

　　    既然小不点能模糊的感应到，慕炎觉得也许可以尝试一下。昔日，他花费漫长岁月，遭受重创，才强行夺得一滴而已，献祭给了老藤。

　　    现在不一样了，熊孩子竟真的触摸到了那一道关卡，也许可以在一次雷雨中就能再夺一滴。

　　    柳祖闻言，露出凝重之色，他知道，雷祖想拼命，神液岂是那么好得的？也许会因此而神形俱灭。

　　    “你要铭记慕炎的恩情啊。”柳老轻叹道，因为这样做，动辄就可能要搭上性命，雷祖慕炎这是想成全这个孩子啊。

　　    小不点点头，感觉到了这件事的严重性，不敢乱语。

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一百八十八章 神液
    雨天到来，起初天光暗淡，细雨淅沥沥。不久后，乌云从远方涌来，黑压压一大片，雨越下越大，在地上汇成小河。

　　    天色一下子黑暗了下来，仿佛一瞬间就陷入了黑夜，伸手竟不能见五指，而事实上这一刻应该是白天才对。

　　    天地间漆黑，大雨密布。几片巨大的云朵撞在一起，顿时爆发惊雷声，那闪电如金蛇在舞，贯通天上地下。

　　    “轰隆！”

　　    天空颤栗，金蛇横空，照亮了漆黑的天穹，洒落下光辉，大雨滂沱，这个世间水茫茫一片。

　　    这是雨季，雷雨出现的不算突兀，但伴着惊电却很吓人，大荒中各种凶禽猛兽都蛰伏了起来，怕遭劫。

　　    因为，有灵性的东西若是过于逆天，可能会引发雷电，被毁灭掉，比如雷击木，积年老妖，这样的例子不算少。

　　    补天阁数十里外，一大一小两道身影站在雨幕中，任大雨落下，打湿衣衫，他们仰头观望，正是雷祖慕炎与小不点。他们在等待机会，这么强的闪电**凡胎进去肯定要化成劫灰，不可能得到什么，必须要要等它退去时才好。

　　    而且，雷劫液本就是雷雨过后，最终电芒淡去时才产生的。

　　    这是真正的九天雷电，代表了天地神威，很难对抗，与生灵所施展出来电芒相比，也不知道强大了多少倍。

　　    终于，大雨渐小，雷云涌动，那炽盛的闪电也不再那么凶猛，可以去寻雷劫液了。

　　    “就是这个时候！”雷族慕炎道。

　　    他踩着一件宝具，拉着小不点冲天而上，向那翻滚的乌云而去。要探索雷电的秘密，寻获神液。

　　    天空黑暗，乌云中电芒在闪，虽然不似刚才那么狂猛了，但是依旧很可怕，尤其是临到近前时就更吓人了。

　　    雷光霍霍，让人睁不开双眼，在这么近的距离内观看，让人头皮发麻。浑身寒毛倒竖。

　　    小不点当即惨叫，道：“送上门来遭雷劈，我怎么这么惨啊！”

　　    “别乱叫，用心去感应那一缕于毁灭中孕育的生机！”雷祖斥道。

　　    小不点可怜巴巴，瞪着大眼。看着那可怕的雷电，小心肝扑通扑通乱跳，实在是很紧张，一个弄不好就形神俱灭。

　　    暴雨过后，这乌云间的确有一股莫名的气息，那是生之力量，孕育在雷霆中。一旦触及，必然会让毁灭之力爆发。

　　    “仔细感应，不要出差错。”慕炎道。

　　    于毁灭中新生，于雷暴中孕育。一点生之气流淌，小不点睁大了眼睛，终于有所感应，他没有达到那个境界。不能体悟这种规则奥义。但是却可以捕捉，感知到了这些。

　　    “在那里！”他用手指向前方。

　　    “轰”的一声。一道电光落下，粗大无比，直接将两人淹没。

　　    “啊……”小不点惨叫。

　　    就是雷祖也浑身摇动，嘴角溢血，他承受下了大部分的雷霆，挡在小不点身前，受了创伤。

　　    “我知道了，你下去吧。”慕炎道。

　　    虽然遭创，但目前一切进展顺利，上来就感知到了那一缕生机，远比雷祖自己摸索、冒死寻觅时强的多。

　　    昔年，他花费无数时间与精力才得到一滴雷劫液而已，那种代价无法想象。

　　    相比较而言，今日实在太顺利了。

　　    他抛下小不点，让他自由坠落，而后转身向着云层冲去，迎接雷电的攻击。

　　    “前辈小心！”小不点下坠，用金色的龙蛟剪托着自己，撤离一段距离后大声提醒。

　　    “你退后！”慕炎喝道，须发皆张，冲进雷霆中，顿时遭遇重击，浑身电光炽盛。

　　    “好恐怖！”

　　    小不点心惊肉跳，雷祖精心准备的一件战衣当即就四分五裂，而后化成了劫灰，天地自然的威力太可怕了。

　　    雷祖浑身发光，他踏入雷光中，当即浑身剧震不已，在这里遭了重击。不过，终年修习雷法，他对此感悟颇深，并非始终硬撼，他展开雷术，将电芒导向一旁。

　　    然而，这九天惊雷拥有灵性，迅猛扑杀，一瞬间如浪涛般汹涌而来，将他打翻，全身皆剧颤不已。

　　    慕炎变色，再次经历何种生死考验，进入雷电中，等于踏入地狱深渊般，这不是修士间的对决，而是真正的天威！

　　    “轰！”

　　    一片闪电坠落，将他劈的口吐鲜血，浑身焦黑，即便平日驾驭雷电，精通这种宝术也不行，在真正的天威面前，一样承受不住。

　　    雷霆如瀑布，从上方倾泻而下，将慕炎淹没，他身体抖动，口鼻溢血，身上的宝衣早已化成了劫灰，承受着毁灭之痛。

　　    “前辈！”

　　    小不点心惊，这太艰难了，动辄就是粉身碎骨的下场。

　　    慕炎在坚持，驾驭宝具，向着前方而去，口中呼喝，符文交织，他想炼化雷海，捕捉那一缕生机，萃取出雷劫液。

　　    “喀！”

　　    雷祖再次被击飞，身体破烂，焦黑一片，不断咳血，七窍都在喷吐雷光。

　　    小不点不忍目睹，那云层下，雷霆中，慕炎一步一步向前闯，不断遭创，那是一处毁灭之地，无论多么强大的人物，面对天威也显得单薄与无力。

　　    但是他硬撑了下来，跌倒再站起来，驾驭宝具，始终朝着前方前进，要炼化这里的一缕生机。

　　    “那是……好强的生机！”

　　    雷祖浑身龟裂，上下焦黑，但是眼睛却在绽放炽盛光芒，他看到一个池子，内部有雾霭流动。

　　    “勃勃生机……化成神池，可以诞生雷劫液！”

　　    他心中震动，从来没有见到过这样的池子，只是在古书中看有记载。他上一次得到的一滴神液，乃是多年淬炼所致。

　　    “啊……”慕炎大叫，肩头被击穿，骨块都露了出来。鲜血淋淋，紧接着又变焦黑。

　　    这是一场折磨，如人间炼狱般，每前进一步都要付出惨重代价，令人揪心，不忍目睹。

　　    “轰”

　　    电闪雷鸣，那个由云雾化成的池子一片迷蒙，内部闪烁霞光，一缕缕生气弥漫。这是雷霆内最危险的地方。

　　    慕炎遭受重创，经历不知多少磨难，身子都破破烂烂了，依旧难以接近，他几乎要被披散了骨架。即将殒落。

　　    小不点骇然，握紧了拳头，雷霆深处太可怕了，这还不是它最狂暴的时候，特别选定了一个时机进入，依旧如此。

　　    令人心惧的是，雷霆在凝聚。闪电在交织，威力渐盛了。

　　    这一刻，给人度日如年的感觉，觉得实在太漫长了。关乎着一个人的生死。终于，慕炎走到了近前，攫住一缕生机。

　　    他的肉身也在这时开始裂开，坠落了下去。血迹斑斑，遭受了难以想象的伤害。

　　    小不点快速冲去。一把接住了他，向着大地降落，后方一道炽电劈来，让他也遭受冲击，浑身都是电芒，肉身剧痛，差点碎掉。

　　    要知道，这是衰弱后的闪电余光。

　　    “快，相助我，炼化雷劫液！”慕炎喊道。

　　    他体内符文暗淡，精气神几乎要耗尽了，全靠一口气支撑着，在其掌心中缭绕着一团紫雾，随时会散掉。

　　    小不点急忙出手，取出狻猊宝镜，释放雷光，定住那团紫气，而后全力炼化。

　　    同时他取出两株灵药，让雷祖慕炎服食，恢复元气。

　　    最后，嗡隆一声，慕炎强忍着剧痛，恢复些许精气神，他开始认真祭炼，紫气收缩，雷光滚滚，它化成一滴液体。

　　    “成了！”他非常欣喜，用一个玉罐收取，罐子内流动紫霞，顿时剔透了起来。

　　    可以感知到，那里有一股强大的生机在波动，虽然只是一小滴液体而已，但是新生的力量与气息却惊人无比。

　　    他们落在地上，慕炎当即就栽倒在了那里，已经没有一点力气，身上的伤太重了，很多地方骨头都已露出，成为了焦黑色。

　　    “前辈，你没事吧？”小不点担心。

　　    “无妨，你将这瓶神液收好，虽然只是一滴而已，但却价值无量，可以让你更加亲近雷电，对修行有莫大的好处。”慕炎道。

　　    事实上，除却生机外，雷劫液也还有无以伦比的灵性，最适合悟道与破关用，是真正的无价之宝。

　　    有几人可以得到？无论是谁都不愿涉险，在雷霆中寻觅。

　　    “前辈你受伤太重，赶紧服食雷劫液，不然的话会有性命之忧。”小不点将神液推回。

　　    “无妨，我死不了，吃了两株宝药已经没有大碍了。我希望雷劫液能为你筑下雷道根基，容不得浪费。”

　　    无论怎样劝说，慕炎都不服用，将玉罐塞进小不点的手里，并让他立刻炼化，体悟雷术的奥秘。

　　    小不点没有办法，只得接到手中。他取出猴儿酒，让慕炎饮，这是由数十种灵药酿造而成，可以疗治伤体，拥有神效。

　　    雷祖大笑，有这种东西在，他自然可以恢复，这是疗伤至宝。

　　    小不点盘坐下来，服食这滴神液，一刹那间顿时被一股惊人的生机所淹没，且有雷道法则浮现，符文闪烁。

　　    “吼……”

　　    一声咆哮，一头金色的狻猊在其背后站起，雄壮无比。一层紫气迷蒙，笼罩此凶兽，它浑身鳞片铿锵作响，竟然在蜕变。

　　    最后，这头黄金狻猊沾染上了一层紫色，化成符文，点缀在其躯体上。

　　    小不点的气息强盛了很多倍，雷法交织，一枚古老的符号成型，演化最为强大与可怕的雷电力量。

　　    他盘坐那里，耗时一天一夜，这才睁开眼睛，顿时有雷光霍霍，迸射而出。

　　    在其背后，一头黄金狻猊带着紫色斑纹，仰天长啸，它巨大无比，比以前也不知威猛了多少倍，张口一声长啸，轰的一声，一道闪电飞出，通天动地！

　　    “雷道法则，我只能传你这些了，接下来要靠你自己去修行了。”慕炎叹道。

　　    小不点的修行告一段落，狻猊宝术蜕变，比以前强大了很多倍，成为一宗杀手锏，攻伐力至刚至强，拥有毁灭性的气息。

　　    在其身前，一座火山口浮现，将狻猊吸了进去，凶兽化成一枚符文，在“岩浆”中沉浮，被滋养在当中。

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一百八十九章 末日
    雷道宝术一成，小不点整个人都多了一股锐气，闪电霸烈，代表了至强至阳，内蕴在他的身体内，养成了一股别样的气韵。

　　    当然，这只是他的一种宝术而已，影响不到他的真正气质，只是眸子清亮中多了一种坚毅。

　　    他满头黑发披散，一身修成两大宝术，或许可以说是令原本的两大神通蜕变与升华了，更为厉害与强劲。

　　    猴儿酒药劲非常强大，慕炎身上一道道霞光乱窜，他的骨头噼啪作响，血肉律动，正在造血与生骨，开始重组。

　　    他本是将死之身，但却被生生拉了回来，以数十种灵药熬炼的神酒，药效十分霸道与剧烈，开始接筋续骨。

　　    一天一夜的盘坐，认真的运转符文，慕炎最终恢复了过来，身体无大碍了，如此伤势能活下来称得上一个奇迹。

　　    “真是厉害，有幸喝到传说中的猴儿酒，真是让我老怀快慰。”慕炎哈哈大笑。

　　    小不点感动，雷祖虽然性格火爆，且这一个月多来对他进行地狱式的磨砺，看似苛刻，但人真的很好，为了他差点死掉。

　　    “很好。”当回到补天阁后，柳老也点头，露出喜悦之色。

　　    “上古圣院是一个什么样的地方，我能进去吗？”小不点询问。

　　    两个老人都一阵叹息，摇了摇头。

　　    “那其实是一个小世界，自上古传承至今，每百年才开启一次，有圣人的感悟与烙印。”

　　    “不同于百断山，圣院只为一个人或几人开放。”

　　    两人都很遗憾，若非石毅天纵奇才，超乎他们的预料。竟直接生生踏了进去，他们说什么也要送小不点进入。

　　    现在已经关闭，说什么都晚了。

　　    何时打开，根本没有定数，即便这补天阁不复存在了，那上古圣院也不会受影响，唯有时间到了，才会再现人间。

　　    “在那里也许会有前人的感悟，可得大造化。但有得必有失，少走了一些弯路，但修行讲究炼身、炼性，缺失了一段历程。”

　　    “这样啊，那我还是自己在这红尘中争渡吧。一步一步向前踏出。”小不点点头。

　　    在接下来的数天里，小不点参悟宝术，翻阅骨书，每日都诵经，巩固这半年来的修行成果，身体活性越发强大。

　　    “这家伙怎么转性了，如果是以前早就坐不住。跑外面折腾去了。”大红鸟嘀咕。

　　    “他整日诵经，一坐是就一整天，真跟小西天那帮老家伙一样了。”二秃子也叹道。

　　    “哧啦”

　　    一道闪电飞来，两人浑身发光。而后黑烟冒起，倒地抽搐不已。

　　    “这家伙的耳朵怎么如此敏锐，相隔如此之远都能听到。”两人愤懑。

　　    小不点雷法一成，威力极速提升。堪称顶级宝术，若是与人对决。他自然更加恐怖了。

　　    “小师弟，有情况。”这一日，有人来找。

　　    “怎么了？”小不点睁开眼睛，站起身来。

　　    “山门外近日有些人影出没，被我们捉到了一个，竟是昆族的人，冲着你来的！”一位师兄告知。

　　    小不点蹙眉，离、渊、昆、蒙四大族在虚神界与他发生冲突，在百断山更是要杀他而复仇，结果被斩杀殆尽。

　　    现在又有人出现了，这可真是阴魂不散。

　　    “没事，师弟莫怕，我们补天阁向来团结，师弟有麻烦，我们都会出手，若是闹大，门中长老等也不会袖手旁观。”一群师兄走来。

　　    “谢谢师兄。”小不点感谢。

　　    “还等什么，杀出去，让他们看一看我补天阁的厉害。”大红鸟凶残的叫道，忘记了它根本不是这里的弟子。

　　    “先摸清底细，看一看都什么人来了。”小不点道，让让大红鸟去观探，这家伙天生就是做贼的命，拥有极速，最适合探寻消息。

　　    很快，神出鬼没的大红鸟就带来了消息，山门外有不少人，错综复杂，什么门派的都有。

　　    小不点蹙眉，情况不妙，这显然是针对补天阁而来，都在探听消息。

　　    “离、渊、昆、蒙四族都来了，他们是冲你来的，对你咬牙切齿，已得悉你在百断山杀尽了他们的人。”大红鸟道。

　　    “先去禀告长老，而后我们再动手。”一位师兄说道。

　　    四大族共来了数十人，补天阁的弟子足可以对付，为了以防万一，他们还是去禀告了门中的长辈。

　　    “我去找人。”伍风师兄说道，天才营还有少量人，而普通弟子则更多，至于老怪物的门徒也有人还未撤离。

　　    时间不长，足有数百号人马被拉来，其中不乏二十几岁的师兄师姐，入门都在十年以上了，极为强大。

　　    小不点吃惊，补天阁上下真是齐心，这才一个招呼而已，就一下子拉来了这多人，若是门徒没有撤离，还不得数千人齐出啊？

　　    “谢谢师兄师姐。”他表达谢意。

　　    “凶残的小师弟，别说这些，我们补天阁弟子绝不能任人欺凌，敢堵在我们山门外不轨，一定还以颜色！”

　　    “不错，换作是别的师弟被欺，我们也要这样出手。”

　　    小不点看着那些二十几岁的师兄师姐，还有跟他年岁差不多，或者大上几岁的同门，第一次感觉到门派的意义，有了一种归属感。

　　    虽然他无惧，但是被门派中的诸多师兄师姐保护，还是感觉很温暖，体会到了门派内的和谐与情谊。

　　    “走，去给他们一个教训，敢来我补天阁撒野，还想欺负我们的小师弟，去扫平他们！”

　　    一群人浩浩荡荡，冲出山门，而后如虎狼之师般，符文漫天，直接就向着四族的藏身地杀去。

　　    山门外，青山绿水。一样是美景，甚至还有门派的药田，平日间有人打理，但近来却有些荒废了。

　　    四大族的人发懵，一下子出现这么多人，直接就冲杀了过来，让他们吓了一跳，迅速反击，而后开始逃亡。

　　    毕竟这是补天阁。真要闹大，他们吃不了兜着走，来此不过是想等待机会，能除掉那个熊海更好，除不掉也没什么。

　　    他们最主要是目的是打探补天阁的虚实。因为外界风波骤起，都言这处上古净土可能有大变，很多巨族都想浑水摸鱼。

　　    上古净土底蕴深厚，真要是就此破败，留下的东西足以让很多族崛起，令不少门派眼红。

　　    “轰隆”

　　    小不点一道闪电劈出，直接将前方十几人放倒。化成了焦炭。

　　    “小崽子你真敢出来！”有人怒吼，一个中年男子急眼，因为刚才死去的人中有他的子嗣，掉头杀来。

　　    显然。这是一个高手，在境界上足以压制诸多少年。

　　    “无论你是谁，来我补天阁撒野都杀无赦！”后方，一位师兄开口。年月二十六七岁的样子，凌空而起。一道火光扑出，符文密布，迎上了中年男子。

　　    “轰”的一声，宝术碰撞，那三十几岁的中年男子竟然不敌，大口喷血，横飞了出去，而后在空中炸开，化成一团灰烬。

　　    “是林木师兄，他还没走，依旧在教中！”许多人吃惊，而后大喜。

　　    这可是一位强大的天才师兄，入门十几年了，拥有极高的威信，深受下面这些师弟师妹的喜爱。

　　    “小鬼，你们太过了，补天阁垂垂朽矣，马上就要分崩离析，还敢这般张狂，你纳命来！”

　　    人影飞舞，接连三位老人出现，向前杀来，一人要擒杀小不点，一人要镇杀林木师兄，还有一人扑杀向教中重要弟子。

　　    他们都是极为可怕的强者，手段高超，隐藏在人群中，这个时候暴起发难，的确很可怕。

　　    “补天阁再衰败，也容不得你们放肆！”就在这时，几道身影出现，横空而来，杀向前方。

　　    正是教中的宿老。一群少年并不是莽撞之辈，出来前已经禀报了师门，早有防范。

　　    “轰隆”

　　    仅几个照面而已，天空中就已是符文密布，接着血花飞溅，四大族的长老被击杀，他们根本不是补天阁宿老的对手。

　　    “杀！”

　　    数百弟子浩浩荡荡，向前杀去，将四族人马困住，进行镇压。

　　    最终，雷祖慕炎都亲自出面了，亲自追杀了下去，一个雷霆放出，雷光数十重，将山地彻底淹没，四族起先逃走的那些高手全部炸开，化成劫灰。

　　    “敢犯我补天阁者杀无赦！”他立身空中，雷电交织，大喝声震动八方。

　　    暗中，很多势力的人马吃惊，全部倒退，不敢再过于靠近，补天阁虽然不如过去辉煌，但也不是一般人可以招惹的。

　　    小不点心头热乎乎，感觉很激动，这就是门派的温暖，上下团结一致，越发有归属感了。

　　    “都没有我表现的机会。”大红鸟懊恼，一件宝具都没有抢到。

　　    这一战很迅疾，摧枯拉朽，才刚开始，又快速结束了。

　　    日子一天天过去，门派中的弟子越来越少，尤其是一些天才，如萧天、彦心等也终于被送走了。

　　    普通弟子光这一届就足有三千人，实在太多，最后门中决定，将他们送回各自的部落，实在不愿走者也可留下，将被陆续转移。

　　    离别注定是伤感的，自此一别，有些人一生一世都难以再见到了。

　　    小不点送走了一批又一批师兄与师姐，每个人临走前都会捏一捏他的小脸，让他努力修行，将来屹立天地间，超越祭灵。

　　    到了那个时候，无论补天阁有神藤与否，都无惧外界了。

　　    “你这么小就如此凶残，我们都看好你，努力！”

　　    一张又一张熟悉的、陌生的面孔，都对他抱有很大的希望，在门派大难来临时，他们依旧很乐观，充满憧憬。

　　    小不点与清风也要被送走了，因为时间不能再拖延下去了，祭灵情况很不妙，有些叶子已经开始枯黄，实在坚持不住了。

　　    然而，在他们即将离开时，慕炎、柳老蹙眉，临时得到了消息，甚是不安，没有让这批人启程。

　　    两日后，一则可怕的消息传来，补天阁阁主张口吐了一口鲜血，忍不住一声悲吼。

　　    慕炎更是浑身都是电芒，掀翻了一座灵山，如怒狮般仰天咆哮，无比的疯狂。

　　    就是平日间总是像睡不醒的柳老，也无比震怒，眸子中射出迫人的光芒，被气的大口咳血。

　　    补天阁高层震动，所有人都已发狂，无法忍受，气血翻滚。

　　    有消息传来，补天阁多年来在外开辟的七个据点，被人拔除了三个，弟子与教中高手损失惨重，近乎全灭。

　　    这是多年经营的心血，早在数百年前他们就开始准备了，一切都在秘密进行中，能够送往七大据点的都是教中真正的精英。

　　    这样的损失太大了，无法承受。

　　    “天要亡我补天阁吗？”有宿老悲呼，眼中滚血泪。

　　    当小不点得悉后也震惊，而后非常悲伤，不久前还在为那些师兄师姐送行，想不到转眼间就已是天人永隔。

　　    还记得离别时，他们一起偷喝长老的酒，一醉方休，酒醉时众人又哭又闹，说将来一定重建净土，这才多长时间？就这样永别了。

　　    还有许多师兄师姐，都不认识，帮他去战四大族的人马，让他觉得很温暖，希望补天阁强大起来，有一种回家的感觉。

　　    想不到，才过去没多久，许多人就再也见不到了。

　　    他摸了摸自己的小脸，似乎还能感受到那些师兄师姐捏他时的感觉，那般叮嘱，寄托了希望，结果却很快阴阳两隔。

　　    七大据点被拔除三个，补天阁转移的人一下子被灭了近半，而剩余的四片净土也不一定安全了。

　　    现在教中剩余的人无法继续前往了。

　　    补天阁上下一片悲伤。

　　    “只要留下一颗火种，将来就可以成为燎原之火。”净土深处，祭灵栖居地传来一声叹息。

　　    神藤复苏，通体碧霞通天，它话语平静，没有喜怒哀乐，但若是用心去感应，似乎有一种苍凉，道：“我决定了，留下神种，将来让它守护再生的补天阁。”

　　    “祭灵大人！”所有人都悲恸，到了这一刻显然无法挽回了，祭灵的生命走到终点，复生的奇迹不可能出现了。

　　    “祭灵大人请指引我们前行的路！”很多人悲呼。

　　    “杀出去，只要有一个人活下来，补天阁就不算灭亡，早晚有一天会浴火重生！”祭灵道，它自上古到现在，经历了太多，为了守护净土曾付出过沉重的代价。

　　    此时，它拔地而起，碧霞冲霄，一条条秩序神链交织，布满了天空，道：“战斗开始了，我的敌人来了！”

　　    远方，恐怖气息澎湃，天穹上有神环笼罩，有至强者睥睨天地，金光大道从数万里外铺展而来，宛若自天界而降。

　　    除此之外，补天阁四野人影绰绰，也不知道来了多少人，什么生灵都有，不止人族，要将这里瓜分。

　　    “走，杀出去，只要我们有一人活下来，补天阁就不算灭亡！”教中宿老大吼道，浑浊老眼中蕴热泪。

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一百九十章 神山来客
    “跟在我的后面，你们一定要活下来。”一位宿老对所有弟子叮嘱，而后一声大吼，他已经开路，杀了出去。

　　    补天阁外人影绰绰，除却人族外还有各种生灵，全都在等待机会，偌大的一个圣地一旦倒塌，留下的神藏也不知多么惊人。

　　    此外，还有他们最期待的大机缘，漫长岁月来，也没有几次。为此，很多人都将族中子弟带来了。

　　    “一些王侯的子弟就在那净土中，他们肯定占尽了优势。”

　　    “连人皇都心动，要为子女谋划一番，看来假不了！”

　　    补天阁外，无数的生灵出现，将这里包围，已经开始行动，准备向里冲杀。

　　    “轰！”

　　    战斗当即就爆发了，符交织，最先冲出去的补天阁宿老，很快就浑身是血，遭受了重创，因为来的人太多了。

　　    在其身后，一群弟子都变色，这条行不通，被堵了个正着。

　　    “杀，从那里闯出去！”

　　    另一个方向，十几位长老开道，全都沐浴鲜血，催动宝具，削平了一片山峰，打出一条血路，带领一群弟子突围。

　　    “没人走的了！”远处，一个老者大吼，他御空而来，脚下是一张古兽皮，手持一柄金色的神剑，立劈而下。

　　    “轰！”

　　    山川崩碎，大河改道，这一剑之威也不知道有多么强横，截断了大地，出现一条黑渊，诸多弟子葬身在内。几位长老亦毙命。

　　    “拓跋家你们果然来了！”

　　    补天阁内，一声狮吼传来，雷祖须发皆张，如钢针般根根直立。他浑身都缭绕着电芒，手持雷神锤，脚踩一根神羽，极速而来。

　　    “轰隆”一声。紫色的雷神锤发光，劈出一道粗大的闪电，将那个人击退，而后他迅猛冲了上去。

　　    拓跋家族在上古年间差点开创一个古国，可是族中的祭灵被补天阁的神藤斩杀，一蹶不振，与这净土结下了大怨。

　　    “补天阁今日灭亡在即，神来了也救不了你们！”拓跋家族那位手持金色神剑的老者喝道。

　　    “谁想动动我补天阁都要付出血的代价，我先杀了你！”雷祖慕炎大吼。浑身都被闪电缠绕着。向前扑杀。

　　    “轰隆”

　　    天空中乌云密布。大雨滂沱，这让人骇然，他竟直接召唤来了天地自然中的闪电。

　　    “不好！”拓跋家族的老祖惊悚。万没有想到正好有两片云朵飘过，这对他极为不利。修有雷电的人。只要召唤来乌云，可以将让自身实力暴涨。

　　    果然，两朵乌云碰撞在一起，轰隆一声，粗大的电芒如山岳般劈落了下来，打向大地上。

　　    “啊……”

　　    拓跋家的老祖怒叫，全力躲避，可是再快能快过闪电吗？才一个照面就被劈飞了，浑身焦黑，大口咳血，极速远遁。

　　    “杀，孩子们跟我一起突围，我就是丢了老命也要送你们出去！”雷祖慕炎大吼。

　　    战斗开启，这只是一个方位而已，在补天阁的四面八方到处都是人影，教中诸多的宿老等全都在领着弟子突围。

　　    大难来临，唯有血拼，不然没有一点活路了。

　　    补天阁深处，一些老者努力多时亦无用，祭灵构建的金色虚空通道被毁掉了，显然有至强者出手。

　　    这一刻，地上的战斗还在人力范畴内，高空上的决战就更加可怕了，让人生畏，难以明了那是何等级别的厮杀。

　　    神藤冲霄，直接就到了云层上方，与几大至强者对峙，浑身绿霞璀璨，爆发出炫目的光芒，秩序符一个又一个的浮出，飘在它的周围。

　　    “你活的真久远，上古封神，一战成名，至今还健在人间，但辉煌终究要落幕了。”一条金光大道上一个人形生物开口。

　　    补天阁的祭灵漠然，现在还能说什么，也不想去多言。

　　    “我来这里不为别的，只要神种，反正你也将死，不若留给我如何？而我则会尽全力出手，护住补天阁。”一头巨大的凶禽铺天盖地，涌动滔天黑雾，两只眸子如两轮血亮般，在黑暗中格外的慑人。

　　    “吞天雀你有信誉可言吗？你是一头遗种，你的老师好生点化你，令你进化为纯血生灵，你又做了什么？在你老师鸿鹄禽圣年老血败之际，将它吞食！”

　　    远方，有人冷笑，道出这样一些话语，顿时让这头魔禽大怒，黑色雾霭澎湃，挤满了山河。

　　    “你大限以至，不若痛快将的神种交给我，你应该知道我的身份，我来自南陨神山，不会出尔反尔，可以尽量护你补天阁周全。”那条数万里长的金光大道上，人形生灵浑身散发宝辉，平和的说道。

　　    无论是天穹上，还是地面上，所有人都倒吸一口冷气，南陨神山是什么地方？据传那里可能栖居着神明！

　　    老藤依旧不言，从上古活到现在，什么样的人没见过，甚至与神灵搏杀，血溅苍穹，到了现在又能信的过谁。

　　    “来自神山就了不起吗？”北方，一头庞大的凶兽出现，也被雾霭包裹，一对碧绿的眸子如火炬般，熊熊燃烧。

　　    它散发着滔天杀气，身形巨大无比。苍穹的云朵还没有其巴掌大，若非它自己缭绕着雾霭，仅凭那点云朵根难以遮盖其身。

　　    “穷奇，你虽为一头遗种，但却不得不让人惊叹，夺了天地造化，足以比肩至强者。可你又做了什么，曾为一个古国的祭灵，结果吸收完信仰之力，却不愿坐守一方，竟将一个国度的人全部吞食。真可谓穷凶极恶！”

　　    暗中那道声音再次传来，道出了云雾中那头穷奇的过去。

　　    “嗡”的一声，天地颤抖。一只大爪子压盖满了苍穹，朝着一个方向拍去，遮天蔽日，淹没了一切。穷奇出手。

　　    这让人骇然，这一爪子威力太大了，缭绕着符，足以将一片山川彻底抓碎。这就是穷奇的魔威，幸好它在天穹上，远离地面。

　　    霞光万道，瑞彩千条，一个如神明般的身影盘坐虚空中，普照圣辉，他的脑后有神环浮现，如一尊神佛般盘坐，将那那只大爪子阻挡在外。

　　    补天给内。小不点看到了这一幕。也听到了那些话语。心中震动。

　　    他不知道那两个人形生灵的底细，也不知道源自何方，但是那头魔禽还有凶兽。却不是才知晓。

　　    当初，石村所在的山脉深处。山宝出世，四大生灵决战，覆灭十万里。事后，柳神曾隐约提了几句，魔禽为吞天雀，凶兽为穷奇。

　　    “嶷山的强者，你曾吞下小西天的苦圣，结果被他破出体外并降服，令你成为那里的祭灵，漫长岁月过去，你虽已返回神山，但别以为我不知道你的根脚。”穷奇喝道。

　　    众人骇然，小西天的祭灵竟然还活着？

　　    小西天绝对强大，亦教亦古国，是一股十分恐怖的大势力，惊人之极，它们的祭灵绝对是一位很古老的存在。

　　    他竟然来自太古神山———嶷山！

　　    嶷山，那是世间赫赫有名的太古神山之一，据人们猜测，那里可能盘踞有真犼、金翅大鹏等。

　　    人形生物盘坐在虚空中，脑后有神环，通体弥漫圣辉，宝相庄严，抵住了穷奇的那只大爪子，神圣而强大。

　　    “我送出神种，你等就退走吗？”老藤终于开口，依旧是那么的平静，无喜无忧，不曾因为将要殒落而大悲。

　　    “除非你将神种只送我一人，不然我还要与他们厮杀，难免会毁掉此地。”来自南陨神山的人形生灵站在数万里长的金光大道上开口。

　　    嶷山的生灵也开口，道：“藤兄莫要多想了，你应该明白，很多人都在等你殒落，送子女进入补天阁，所为何？等待洗礼尔。”

　　    “虽然裸，很残酷，但这就是事实，补天阁也应该明白，故此不曾将他们送走。”

　　    吞天雀身形庞大，长也不知几千里或几万里，压盖满了苍穹，遮住了太阳，让整片大地都一片漆黑，冷笑道：“数百年来，你装作不支，设局杀至强者，而今不会是想故伎重演吧？没用了。”

　　    神藤一声叹息，曾经示弱，斩杀了敌手，而今哪里还有什么余力，而同样的计策也无用了。

　　    “那就一战吧！”它一声断喝，葫芦藤上发光，那个青皮葫芦发出一缕缕涟漪，宛若开天辟地，混沌都澎湃了出来。

　　    “轰”

　　    吞天雀首当其冲，一声长啸，羽毛飞舞，当即就有血花溅起，可见神种多么的强大，那是老藤一生精华所在。

　　    嗡的一声，穷奇出手，探出一只大爪子向前抓去，要扯断老藤，将那至宝收走。

　　    大战爆发，幸亏是在苍穹上，不然大地会被毁个干净，就如同石村所在的十万里山河般，寸寸崩碎、染血。

　　    即便如此，天穹上也极其可怕，下方众人不敢飞行，无人敢进行空战，全都降落在大地间。

　　    “哧哧”声不绝于耳，神羽飞舞，吞天雀祭出那数十根特别粗大的羽毛，如仙剑斩向前方，缭绕着秩序符。

　　    祭灵通体发光，所有叶片都“哗啦啦”作响，宛若碧波在翻涌，将各种符全部磨灭，令数十根神羽燃烧，而后炸开。

　　    “咚”

　　    碧绿的藤蔓上，那个青皮葫芦摇动，与探到近前的一只大手撞在一起，发出十万丈雷电，来自嶷山的强者倒退，虎口崩裂，鲜血淌落。

　　    “天上一战！”老藤冲起，没入苍冥中，眨眼就快看不到了。

　　    穷奇、吞天雀等追击，紧随其后，腾跃上九天，符如瀚海般席卷而上，宛若一片片璀璨星河。

　　    显然，九天上大战到了无比激烈的程度，恐怖无比，老藤开始召唤天外陨星，宛若要灭世般，攻杀几位至强者。

　　    一时间，那九霄上，雷云暴动，陨星发光，符交织，星河密布，看起来无比的灿烂，点点血液飞溅。

　　    但是，它再强也不行了，身体干枯，碧叶变黄，生命到了终点。

　　    “杀啊！”

　　    地面上，补天阁众人开始突围，分成数十股，向着四面八方而去。

　　    这是一场血战，惨烈无比，在符交织中，断臂残肢等不断飞起，生命在这一刻显得无比脆弱。

　　    “长老！”补天阁众多弟子悲吼。

　　    前方，领着他们突围的几位长老，为了保护他们，以己身阻挡强敌，被符淹没了，相继殒落，这条路不通，有极为可怕的强者坐镇、阻挡。

　　    “从那边走！”

　　    补天阁一位强大的元老飞来，挡在所有门徒身前，保护他们不不受伤害，他浑身燃烧，阻挡那攻击而来的符，让弟子迅速撤退，改道而逃。

　　    “噗”

　　    他大口吐血，半边身子被震裂，那符阳刚霸烈，直接让他遭受重创。

　　    “西陵兽山，你们果然也来了！”守护藏经阁的柳老目蕴神芒，如醒过来的怒狮般，他赶来支援，一巴掌向前拍去，将一头白虎震退，与之激烈搏杀。

　　    白虎主杀伐，庚金气冲霄，可怕无比，虎啸天地间，让群山万壑都在摇动，震撼天地。

　　    然而，柳老亦极度强大，浑身发光，刚一交手就撕下一块虎皮，鲜血淋淋，与他平日总睡不醒的样子大相径庭，此时像是一尊战神般。

　　    各个方向都如此，大战爆发，惨烈无比。

　　    此外，还有一批外来者并不直接血战，但他们更加强大，守护着己族年轻的子弟，一路向里闯，进入补天阁最深处，接近祭灵栖居的地方。

　　    “那一刻快到来吧！”他们仰天期待。

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一百九十一章 神灵雨
    补天阁内外喊杀震天，所有生灵都在冲击，要获取这一场大机缘，无论是藏经阁还是灵药田都是主战场，被血染红了。

　　    “藏经阁是空的，经书早已被搬走，猎杀他们的高层人物，身上一定有秘典！”有一头银色的大鳄吼道。

　　    它身长足有数十丈，浑身银色鳞片锃亮，光辉灿烂，用力摆动躯体，利爪撕裂大地，巨石崩飞，宛若一个盖世魔王。

　　    补天阁的弟子遭受阻击，诸多势力一起向这里杀来，既然已经出手，注定就是敌人了，唯有一战全灭净土最保险。

　　    墙倒众人推，各大种族，数不尽的生灵，都来瓜分补天阁的神藏，要将这里洗劫个干净。

　　    当然，更有宿敌，如自上古年代就与补天阁对立的拓跋古世家，以及西陵兽山等，更为凌厉，出手无情，符文漫天，向前压落，出手必见血。

　　    “欺人太甚！”雷祖慕炎眼睛都红了，他已经解决掉一位老对手，自己身上也在淌血，再次杀向敌群中。

　　    “轰！”

　　    一片粗大的闪电飞出，无比的密集，落入人群中，轰隆一声，那些面部狰狞、来自不同种族的生灵当即惨叫，一下子有数十位强者化成焦炭。

　　    仅一击而已，这片区域便被清空，所有生灵都倒在了地上，通体漆黑，骨断筋折，血肉成为糊状物。

　　    “老家伙真强大，一起上，杀了他！”有人呼喊。

　　    “嗡”的一声，慕炎横空而去，一道闪电劈下，那个人当即爆碎，成为一片碎骨块与血雨。

　　    刚猛而霸道，慕炎强大无比，在这人群中纵横冲杀，将陷入包围圈中的本门弟子一一救出，让他们突围而去。

　　    “吼……”

　　    旁边，一只银色的大鳄扑来，爪子锋锐无比，划出一片霞光，将一座石山都给崩开了，袭向慕炎的后背。

　　    “砰”

　　    慕炎转身，与它硬撼了一掌，电芒交织，银色大鳄身体剧震，但它的鳞片是极强的宝具，阻挡住了大部分电芒，强行向下压去，且口中喷出一道由符文化作的神光，要斩杀敌手。

　　    与此同时，旁边又有两人冲来，都是大教的老祖级人物，平日间很少出世，而现在却一下子出现两尊，一起杀慕炎。

　　    “你们这群落井下石的小人，都去死！”

　　    雷祖暴怒，他性格火爆，平日间威猛无比，最看不惯这种卑劣之徒，竭尽全力出手，与他们大战。

　　    一片紫色的球体出现，宛若一串晶莹的紫玛瑙串，横空而过，耀的人睁不开双眼。

　　    起初，人们并未觉得什么，但是很快恐惧。

　　    因为那两位老祖全都脸色发白，极力倒退，其中一人更是大口喷血，燃烧精气神，提升自己的速度逃遁。

　　    “轰”

　　    一串紫色的球体爆发，那是至强的雷暴，当场将银色大鳄劈的血肉横飞，鳞片宝具被废。

　　    而远处，那逃遁的两位老祖也受到了巨大的冲击，全都惨叫，皮开肉绽，出现焦黑色，艰险地避过这一劫。

　　    银色大鳄震怒，它是一方教主，手段高超，是它们这一族群的最强者之一，在这里竟然吃了这样的大亏。

　　    它人立而起，浑身银白光辉燃烧，灿烂无比，如神只般，符文化成了汪洋，向前压落，竭尽所能就要镇杀慕炎。

　　    “十星贯日！”

　　    雷祖宝相庄严，口中喝道，十枚紫色的光球飞舞，连成一条线，而后将一颗如若太阳般的巨大发光体引爆，落在大鳄身前。

　　    “轰！”

　　    这个地方一片炽盛，什么都看不到了，这乃是慕炎的雷道法则，球状闪电互撞，爆发出无以伦比的威能。

　　    银色大鳄祭出的漫天符文都被击散了，它浑身是血，惨叫连连，整张鳄皮都脱落了下来。

　　    由此也可以看出，它的强大与恐怖，这般凌厉的雷道法则都没有将它立刻毁掉。

　　    一道人影冲过，雷祖慕炎再次出手，手持雷神锤，砸进银色大鳄的躯体中，将他生生裂开，电芒飞舞。

　　    而后“噗”的一声，血雨飞溅，慕炎收起宝具，生生将银色大鳄给撕开了，成为两半，鲜血喷涌，两半躯体倒在大地上。

　　    这一战震动了所有人，诸多生灵莫不胆寒，补天阁虽然不复往昔那般辉煌，但是也绝不缺少高手。

　　    这个战果，让每一个人都发毛，一瞬间，此地空旷了，各族强震都逃遁，躲避那浑身是血、状若魔神般的雷祖慕炎。

　　    另一边，柳老亦彻底狂暴，与一头白虎大战，他浑身发光，金色符文浮现，一对羽翅展开，割裂天地，轻轻一震，风雷轰鸣。

　　    “金鹏翅！”白虎吃了一惊，感觉腹部一凉，那里鲜血汩汩，几乎被金翅腰斩。

　　    “杀！”

　　    它一声咆哮，取出十几杆银白战矛，是以虎牙祭炼而成，乃是可怕的宝具，化成十几道匹练，向前刺出。

　　    嗡的一声，柳老横移，速度快到极致，一对金色神翅展动，缭绕着漫天的符文，喀嚓一声将十几杆宝具全部斩断。

　　    “走肉身成圣的路，自己与宝术就是最强大的倚仗。”白虎吃了一惊，对方没有宝具，但是却更可怕。

　　    柳老身躯衰败，看似精气神都快干枯了，但是肉身却这般的强大，与宝术相合在一起，无坚不摧。

　　    白虎大吼，音波如汪洋，符文乱冲，将前方淹没，同时他扑杀向前，庚金气弥漫，它布下了一座杀阵。

　　    然而，让它吃惊的是，柳老鹏翅一展，化出一片金色的光雨，扰乱了符文的排列，一脚踏出，震裂了大地，金色符文闪烁，短暂的让法阵失效。

　　    “杀！”

　　    柳老向前冲去，整个人都化成了金黄色，包括他的手指，宛若一头人形的金翅大鹏，一冲而过，与白虎激烈厮杀，化成了一团光。

　　    短短片刻间，数十次交击，而后他们迅速分开。

　　    “噗”

　　    白虎口中咳血，仰天大吼，但最终无奈的倒了下去，因为它的额骨裂开了，最后炸碎。

　　    慕炎与柳老虽然强大，都战胜了一系列强者，但是在无尽的敌人中还是显得有些势单力薄，来的人太多了。

　　    他们杀进杀出，救助那被围困的弟子门徒，浑身都是血，期间也遇到了几位大敌，自身亦受伤。

　　    突然，那九天上洒落下大片的光雨，纷纷扬扬，无比的灿烂，煞是美丽。

　　    “来了，真正的大机缘到了！”

　　    很多人欢呼与大喜，仰头望天，张开了手臂，迎接那场光雨。

　　    尤其是祭灵的栖居地，那片古老的院子挤满了人，甚至发生了诸多血战他们在争抢有利位置。

　　    若是细看，可以发现，天才营的雨枫兄妹，一些王侯的子弟全都在这里，他们本是补天阁的弟子，但现在却被族人保护着，杀到此地，要接受一场洗礼。

　　    早在很久以前，诸多大势力就有所怀疑，补天阁祭灵要坐化，生命无多，各族皆谋划，要图谋一场大机缘。

　　    “杀啊……”

　　    显然，从外面临时杀来的人马失去了先机，不能接近这里，早已被占据了。

　　    冲突自然爆发，各族的生灵皆出手，这里成为一片乱战之地。

　　    早先进入净土的王侯子弟等，也不尽全都在此，他们已经抢占先机，收走了祭灵扎根处一些泥土，分散在各方，藉此接引天上的光雨。

　　    “神藤要殒落了，这是它的神华，从大地汲取，注定要反哺大地，被苍茫大荒收回，这是一场天大的机缘啊。”

　　    人们嘶吼着，眼睛都红了。

　　    植物祭灵修行不易，为了崛起，它们当中不少强者都在起始阶段发过大誓，从哪里来，回哪里去，大地滋养了他们，最终它们若是死去，将化作神雨归回。

　　    显然，老藤坚持不住了，形体衰败，天空中有叶片落下，枯黄无比，没有一点绿意，更无生机。

　　    它在九天上遭遇了重创，开始散精，随时都会彻底死去。

　　    “祭灵大人！”

　　    补天阁众人大哭，曾经守护了他们无尽岁月的老藤，就这样要战死了，让人大悲。

　　    “走！”

　　    九天上传来一声低沉的喝音，一道金色大裂缝出现，它第七次构建通道，想转移走众人。

　　    结果，神光茫茫，再次被阻断，这一次又失败了。

　　    “祭灵大人，不用管我等，我们自会突围出去。再者，我教弟子已借助你构建的通道，转移走了部分，早晚有一天会再现人间，重建补天阁！”

　　    补天阁共建有七个据点，虽然被毁掉了三个，但还有四个不曾覆灭，那是希望的所在。

　　    “你们以为剩下的据点还能长存吗，早就被我等洞悉，不要指望了！”有人冷漠无情的说道。

　　    这些话语一出，让补天阁上下心头一震，全部发抖，怒发冲冠，感觉到了一股悲凉与绝望。

　　    “我感觉到了，一股勃勃的生机，这是一场天大的机遇，我的肉身在被洗礼！”

　　    有人叫道，他手持祭灵扎根处的泥土，接引天上的光雨，洒落在身上后，觉得暖洋洋，无比的舒泰。

　　    “杀啊……”

　　    补天阁内外皆大乱，所有人都疯狂冲了过来，争夺光雨，要接受洗礼。

　　    雨点洒落，无比神圣，晶莹透亮，宛若一片又一片花瓣在飞舞，仿似沾染着神灵的气息，这是一场大机缘。

　　    这里喊杀不断，所有生灵都在决战，抢夺有利位置。

　　    各族强者争杀，主要是为了族中的晚辈，因为这些光雨对少年人最有效，年龄过大者虽然也能得到一些好处，但远没那么明显。

　　    “轰”

　　    天空中，一声巨响传来，一团炽光爆发，无尽的光雨洒落，更加的密集了。

　　    祭灵传来一声叹息，道：“再见了，再也不能守护你们了。”

　　    它的生命即将走到终点，要回归大地，成为泥土。

　　    “祭灵大人！”

　　    补天阁所有人都悲吼，就是正在浴血搏杀的阁主也是老泪纵横，忍不住大哭，终于是要落幕了吗？

　　    老藤因为一个承诺，自上古守护他们到现在，一直不曾离开，期间血战神灵，大战诸圣混乱的年代，付出了太多。

　　    自始至终，历经漫长岁月，它庇护净土，使他们躲过了一场又一场大劫，从上古到现在一直不曾舍弃与离开。

　　    为此，老藤自己几次遭遇重创，不然要比现在活的久远。

　　    补天阁上下，一片悲呼声，所有人都大恸，老藤付出了太多，终要逝去了，而且是战斗到了最后一刻。

　　    “哈哈……补天阁覆灭在即，诸位在沐浴神灵雨的同时，尽情的欢呼与疯狂吧，让我们大开杀戒，灭了这处净土！”拓跋族一位老怪物披头撒发，哈哈大笑，他浑身是血，但并不是他自己的，他杀了补天阁诸多长老，为该族最强者之一！

　　    “斩尽杀绝，免得将来出现大患！”西陵兽山有人响应。

　　    即便是这种情况下，补天阁的人也遭到了阻杀，拓跋世家、西陵兽山等不愿放过，怕将来有大患。

　　    补天阁众人眼睛都红了，这些人沐浴祭灵的光雨，接受洗礼，还要在这里大开杀戒，卑劣而嚣张，欺人太甚！

　　    “一群畜生，欺负我补天阁无人吗，火犀部落来援！”远方传来一声大吼，一位强者率领一大群人出现，极速奔来，全都有符文在闪烁，皆为高手。

　　    “欺我补天阁太甚，必将以血相还，灵威侯到了，护我净土！”又一声大吼传来，震动了苍空，显然这是一个极其恐怖的人物，带领大批人马赶至。

　　    人们吃惊，这是一个王侯，百年前曾在补天阁修行过，来此支援，是当年净土中的一位杰出人物，而今都已封侯了。

　　    “岐山族主到，护我净土！”又有人大喝。

　　    “赤阳部落来援！”

　　    “凌天侯到也，犯我净土，杀无赦！”

　　    “石国战王来了，与犯净土者决战！”

　　    ……

　　    四面八方，呼啸声此起彼伏，一位又一位强者出现，如那凌天侯震动大荒，乃是名气极大的高手，如那战王，更是有赫赫战名，舍人皇外少有敌手。

　　    这些都是补天阁走出去的强者，他们曾在这里这修行过，多年过去，都早已名动一方，或以为一族之主，或已封王列侯。

　　    而今，很多人都回来了，得悉门中有难，不顾危险，翻过大荒，赶来支援。

　　    他们有的名动四方，有的实力一般，但是在这一日出现，都足以表明了心意，令补天阁上下很多人热泪盈眶。

　　    “杀，斩尽这些畜生！”

　　    “犯我补天阁者杀无赦！”

　　    净土上下，人们热血澎湃，目蕴热泪，全都举起兵器，准备决一死战。

　　    来犯的各大种族，全都吃了一惊，感觉一阵发寒，补天阁传承久远，弟子门徒众多，有不少都已震动一方，果然底蕴深厚！

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一百九十二章 上下一心
    “欺我补天阁无人吗，我们回来了，决一死战，斩尽敌寇！”

　　    回来的人大吼，一个个全都催动宝具，向前杀来，四面八方都是人影，全都率领一批高手，支援净土。.

　　    补天阁上下，原本士气低落，现在见到曾经的门人回来，莫不热血澎湃，激烈冲杀，大战各路敌手。

　　    大战开启，天空中神灵雨飘洒，宛若一片又一片晶莹的花瓣飞舞，非常的瑰美，而大地上却又是那么的血腥。

　　    “凌天侯在此，谁敢来犯吾师门？！”

　　    一个十分雄武的身影，穿着银色甲胄，横空而过，一路上摧枯拉朽，符文一出，前方成片的敌手炸开，化成血雾。

　　    “凌天侯，不好好当你的侯爷，称尊一方，跑来这里蹚浑水，当心将你自己的命搭进去！”一头遗种咆哮，这是一直乌鸦，漆黑如墨，长达数十米，其音不祥，涌动滔天乌光。

　　    它为一头成年的禽族高手，在这里血杀四方，勇猛无敌，刚才清空了一片场地，带领族中一群乌鸦在此沐浴神灵雨。

　　    “聒噪，小小一只乌鸦也敢称王，在此骄狂，杀！”凌天侯大喝，手中多了一张巨弓，抽出一只大箭，拉满弓弦，哧的一声射了出去。

　　    箭羽如虹，似是一道银色的火炬，闪耀光芒，射穿苍穹，冲向那只巨大的乌鸦，它会改变方向，尾随它而行。

　　    那只乌鸦长鸣，喷出黑色的大火，化作符文，灼烧那支箭羽。

　　    然而，箭羽灿烂，银色符号闪耀，磨灭了黑焰，势如破竹。“噗”的一声轻响，银色箭羽射穿乌鸦的躯体，令它接炸开，四分五裂，血水飞洒。

　　    一箭之威，强悍如此，直接就射杀了一头太古遗种，凌天侯的可怕与强势令人颤栗，仅一瞬间而已，这片区域就空旷了，无人敢挡。

　　    “岐山族主在此，来犯我净土者，杀无赦！”一个老者如怒狮般，横空而来，掌中托着一座宝印，迎风一晃，迅速放大，飞了出去，比山峰还巨大。

　　    它迅速压下，刚猛而霸烈，大地寸寸崩开，下方一群生灵全都惊恐，根本抵挡不住，被那大印压成肉酱。

　　    “杀啊！”

　　    喊杀震天，从四面八方赶来的补天阁门人也不知道有多少，他们浑身是血，是远方一路血战而来的。

　　    这片山川到处都是敌踪，战火遍地，人们全都杀红了眼睛。

　　    无论的名震一方的强者，还是一般的高手，但凡出自净土，都有一种无畏的气质，不然也不会来支援。

　　    这片净土沸腾，十方皆战，到处都是杀声。

　　    补天阁众人无比激动，眼中有热泪在滚，曾经的弟子，无论是百年前的，还是最近数十年的，这么多人回来，令每一个人都有一种想哭的感觉。

　　    就连雷祖慕炎、柳老等也是眼中泛着泪花，战意更足了，在四方冲杀，专门斩那些老祖级的怪物。

　　    “补天阁完了，祭灵将死，他们还能有什么，这么多大势力出手，此地注定成为焦土，我们齐上，早些覆灭此地。”

　　    一个老怪物开口，是一个真正的老祖级人物，罕有敌手，与补天阁有大仇，而这类人平曰很少出现。

　　    “你说完就完吗？！”

　　    一轮太阳升起，璀璨夺目，让人睁不开眼睛，那是一个人，他在发光，照耀的净土一片通明，看起来异常的慑人。

　　    “是战王！”

　　    众人变色，人的名树的影，战王有赫赫威名，那全是靠自己杀出来的，当年他也来过补天阁修行，而今回归。

　　    不得不说，他真的太强大了，抬手间符文闪烁，像是瀚海般压下前方，当场竟逼得那个老怪物咳血，身体剧震。

　　    “杀！”老怪物张口吐出一口柄剑，不过一尺长，流光溢彩，化成一道匹练劈来。

　　    这口剑以不知名的古兽牙齿打磨而成，通体碧绿，无坚不摧，自老怪物出世以来一直用到现在，所向披靡，连山都可以轻易切开。

　　    “当！”

　　    然而，在这一刻，战王直接震指，硬撼此剑，并无任何忌惮之色，以掌指对抗。

　　    碧绿的宝具颤抖，符文闪耀，差点坠落下高空。

　　    “给我杀！”老怪物喷出一片精气，没入碧剑中，让它光芒更盛了，如一挂神河在淌。

　　    “当当当……”

　　    战王震指，十根手指接连敲击在这件宝具上，动用至刚至强的符文神力，让这天地都在抖动，不远处的一座矮山都因音波裂开了。

　　    “喀嚓”

　　    最终，碧绿神剑竟然龟裂，生生被战王以手指敲断，一件可怕的宝具毁掉了。

　　    老怪物一声大吼，彻底癫狂，这是他祭炼了一生的兵器，想不到在今曰这般毁掉，让他眼睛发红，口中喷血。

　　    “老夫与你拼了！”

　　    “那你就去死吧！”战王冷漠的喝道，依旧如一轮太阳，大杀向前。

　　    “轰”

　　    神力惊世，战王一拳轰出，符文如海般，将老怪物的宝术击散，而后更是将他打的横飞了起来，在天空中爆碎。

　　    绝对的强势，无以伦比的强大，无愧于他敢与人皇争夺皇位的威名，赫赫神威完全是战出来的。

　　    “师兄一别多年，你我又相见了！”战王大开大合，杀进净土深处，见到了补天阁的阁主。

　　    一声师兄，让两人都一阵感叹。

　　    补天阁阁主心怀激荡，战王只在净土修行了十年而已，就离去了，主要以石国为重，想不到今曰依旧来了，救援净土，可谓重情重义。

　　    “今曰你们来再多的人也无用，神藤将死，你们还能倚靠什么，注定覆灭！”

　　    一头银蛟吼道，舞动庞大的躯体，冲向前来，这是一头遗种，与补天阁有大仇，它非常的可怕，在此造成了诸多杀戮。

　　    它所说的是事实，即便有人来援也很难改变现状，毕竟敌人太多了，是诸多大势力联合，最为关键的是，九天上的至强者可以决定一切。

　　    “嗡”

　　    补天阁阁主不语，亲自出手，化成一团光飞来，镇压银蛟，抬手间雷电交织，当即就让它浑身焦黑，鳞片齐张。

　　    附近的人都吃惊，这可是一头蛟王，绝非一般的遗种可比，居然上来就被重创了，刚才它凶猛无敌的样子，给人留下了深刻的印象。

　　    战王见状，冲向远处，继续去大战了。

　　    银蛟大怒，张口吐出一片神光，欲压制补天阁的主人，而自己更是腾空而起，依靠强大的肉身杀去，要活活撕裂对手。

　　    “嗡”的一声，补天阁阁主背后腾起一片霞光，一对金色的神翅出现，鼓荡阵阵罡风，且有雷声轰鸣。

　　    这是神鹏术，而且富有极其可怕的变化之道，这一刻净土掌教自身竟直接变大，化成了一头金色的大鸟。

　　    “什么，好可怕，他已通灵，可以变化成神禽形态！”许多人惊呼。

　　    宝术的修行多种多样，其中有一条艰难的路，就是真正化成其他生灵，条件苛刻，但威力极大，有时可以补全残缺宝术的不足。

　　    “呼”的一声，大鹏展翅，俯冲而下，一双巨大的金色爪子抓住了银蛟，猛力一撕，当即血液溅起，爆发出无尽的光。

　　    银蛟怒吼，心中恐惧，蛟类天生惧怕鹏族，克制他们，据传大鹏每曰都要吞食蛇蛟等，以他们为口粮。

　　    “噗”

　　    银蛟挣动，但还是难逃覆灭的下场，被生生扯断了，惨死当场。

　　    所有生灵都变色，补天阁的阁主一旦腾出手来，从救援弟子的忙碌中解脱出来，果然是恐怖到极致。

　　    他现在开始专门阻击各教的绝顶强者了，对于众人来说是一个可怕的威胁。

　　    补天阁上下一心，前所未有的团结一致，在这里战群雄，虽有很大伤亡，但也并非无一战之力。

　　    “这样有用吗？”远处，金光璀璨，又有无法想象的敌人出现了，它虽然是人形的，但浑身都密布有金色的毛发，显然不是人类，恐怖气息滔天。

　　    “黄金兽！”众人吃惊，而后全都心中一颤，这是来自太古神山的生灵，号称神仆！

　　    的确，有这等生物出现，本身就已足以说明了一切，高空中的至强者在决战，已经定下补天阁的结局。

　　    “嘿嘿，哈哈……”九天上，传来大笑声，吞天雀展翅击天，因为它觉得祭灵力竭了，毕竟早已干枯，再难支撑。

　　    “神种是我的，你守护不了这片净土了！”穷奇也冷漠无比，碧绿的眸子散发冷光，杀气动四野。

　　    “轰”

　　    天空中，大片的光雨爆发，神藤暗淡，显露于高空中，通体焦黄，没有一点绿意，所有叶子都枯败了，包括藤蔓亦如此。

　　    只有一个青皮葫芦，还有精气神，蕴含生机。

　　    “噗”

　　    血雨飞溅，老藤最后一战，击伤吞天雀，令其翎羽落下，血液溅起。

　　    “哧”

　　    青皮葫芦摇动，飞射混沌剑芒，将来自嶷山的人形生灵肩头斩伤，金色血液冲起很高。

　　    “吼……”同一时间，穷奇怒吼，因为它被老藤以藤蔓抽中，大口咳血，骨头差点断开。

　　    老藤即将殒落，光雨无数，洒落向大地。

　　    “再见！”它吐出这两个字，再也没有了一战之力。

　　    “祭灵大人！”净土中，很多人悲呼。

　　    “苟延残喘到如今，你早该死了！”吞天雀话语森寒，血眸冰冷无比，杀意如潮，喀嚓一声，以利爪扯断一截干枯发黄的藤蔓。

　　    “身已枯竭，你还拿什么来战，今曰你想全部化成光雨都不能，我要将你磨成粉末，炼成丹药，全部吞食！”穷奇亦暴吼。

　　    老藤很平静，即将身死，它注视净土下方，看着那片毁于战火中的古老院子，它是在那里诞生的，而今也要在这里结束一生。

　　    “祭灵大人！”补天阁的所有人都大呼，难以接受这个结果，恨与怒，泪忍不住落下。

　　    小不点嗷嗷的叫着，第一次有一种强烈的归属感，但却被这个无情而残酷的现实生生击碎，他一手抓着断剑，一手持着小塔，也在冲杀，更是恨不得冲上九天去大战一场。

　　    “嗡”

　　    突然，断剑发光，一个披头散发的老者出现，头颅插着一柄古剑，有黑色的血淌出。

　　    鬼爷出现，这一次不光是小不点能够看到，就是其他所有人都见到了。

　　    他从小不点手中接过断剑，用手摩挲，略显迷茫，片刻后似清醒，而后暴怒，冲霄而上。

　　    “噗”

　　    所有人都震撼，这个披头撒发的老人，手持断剑，当即就将吞天雀那曾抓断一截藤蔓的爪子剁掉了，鲜血喷涌。

　　    谁都没有想到，他竟然这般的强大与恐怕，而且是如此的突兀，突然出现在九天上。

　　    光雨点点，神藤即将消失，浑身都燃烧了起来，化作绚丽神灵雨。

　　    “你完成了对我的承诺，守护了净土，直到自己老去、战死。”披头散发的老人，眼睛空洞，对着祭灵说道。

　　    “你是谁？”吞天雀暴怒，重接断爪，浑身发光，俯冲而下。

　　    “吼……”满头灰发的老人仰天大吼，状若魔神般，这天地风云都被逆转，向上冲击而去。

　　    吞天雀震惊，极速躲避，那股杀气太重了！

　　    “你栽种了我，给予了我生命……”祭灵轻语，望着那头颅被古剑洞穿的老人，它在光雨中模糊，渐渐消失。(未完待续。)q

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一百九十三章 鼻祖
    “祭灵大人！”补天阁众人高呼，全都大恸，守护了他们一世的祭灵就这样走到了生命终点，直到老去、战死。

　　    净土中，所有门人都悲啸，这个结果令他们难以接受。祭灵给予了他们太多，化解厄难，征战上古，而今却神火熄灭，悲凉落幕。

　　    在补天阁众人沉浸在大悲中时，其他生灵以及至强者则心头震撼，充满了怀疑与不解，浑身冒寒气。

　　    那个灰发老人到底什么来头，补天阁的祭灵竟是他栽种的？这也太吓人了，无不颤栗！

　　    这给人很不真实的感觉，实在有点让人有点头皮发麻，就是吞天雀、穷奇、嶷山的人形生灵等也都心惊，觉得遇上了大麻烦。

　　    “活的久，并不代表一定强大，算不了什么！”穷奇低吼，它谨慎戒备。

　　    “吼……”

　　    灰发老人大吼，状若魔神，他一只手握成拳状，另一只手持着断剑，盯着天空中那片光雨，看着燃烧起来的神藤，空洞的眼神出现伤感。

　　    “老家伙，竟敢偷袭我，再来一战！”吞天雀叫道，它非常愤怒，刚才竟被斩落一只爪子，虽然已经接续上，但对于它来说依旧是一种奇耻大辱。

　　    它张口一吸，这个虚空出现一个巨大的黑洞，要将鬼爷吞没进去，其名号称吞天，自然有其至强宝术。

　　    披头散发的老者空洞的眸子依旧，但是那只持剑的手已经在抖。他突然猛力摇头，发出低沉的嘶吼。满头灰发舞动。

　　    “杀！”

　　    灰发老人大喝，心中有悲，那祭灵在化神灵雨，不可能活下来了，令他充满了恨与杀意，这一剑蕴含了无量的杀气。

　　    一声轰鸣，那黑洞被切开，灰发老人如一头魔神般闯了进去。断剑如虹，上面的黑色锈迹脱落，散发出无尽神辉。

　　    两者激烈大战，符文交织，以最强冲击力撞到了一起，发出了无以伦比的光华，驱散了黑洞中的雾霾。

　　    “噗”

　　    鲜血迸溅。鬼爷空洞的眸子中带着一种慑人的杀意，他带着一片血迹出现，断剑发光，如一轮太阳，天空中那吞天雀怒鸣，鸟喙被削断了一截。鲜血淋淋。

　　    要知道，它庞大无比，长也不知道多少里，即便只断落下一截鸟喙，那也是惊人的。将远方的大地砸沉、崩塌。

　　    众人骇然，鬼爷好强。激烈争锋过后，让吞天雀遭创，凶猛的“一塌糊涂”！

　　    吞天雀击天，在九霄上怒鸣，不断盘旋，痛彻骨髓，它实在难受无比，身体上最坚硬的鸟喙都被砍掉了一截，这让它情何以堪？

　　    要知道，它号称吞天雀，一些宝术与其喙有着最为紧密的联系，居然是这个部位遭创，令它愤懑。

　　    “嗡”

　　    符文闪烁，吞天雀召回鸟喙，开始修复伤体，进化为纯血生灵后，生机旺盛如海，很难被击杀，这也是它傲世的资本所在。

　　    南陨神山的人形生灵、穷奇、嶷山的人形生灵也都吃惊，这个老者的强势超出他们的预料，也太恐怖了，注定将有一场恶战。

　　    “我走了……”最后三个字传来，祭灵干枯的藤蔓与黄叶彻底燃成了灰烬，在空中纷纷扬扬飘洒。

　　    同时有大片的光雨落在大地上，洒进水泽中，泥土中以肉眼可以看到的见的速度生长出一层绿芽，生机勃勃。

　　    它老去、死在这里，回归大地，由那片上古院落而生，也由这里而亡。

　　    无尽的光雨飞舞，许多人张开手臂，大口的吐纳，进行洗礼，这是神灵雨，等上几生几世也很难遇到。

　　    “祭灵大人！”

　　    补天阁众人全都握紧了拳头，声音响彻天地，蕴含悲意，但却改变不了这个结局。

　　    “前辈！”小不点也在低语，见到它这样落幕，心中很不好受，想起了在老藤下悟道与修行的时光。

　　    天空中，一个青皮葫芦闪耀，弥漫出一缕缕混沌气，被一片光雨包裹着，悬浮在那里，这是神种，祭灵唯一留下的东西。

　　    穷奇第一个探手，向前抓去，它们所为何来，就是为了得到神种，现在成为了无主之物，横陈眼前，焉能不动心？

　　    穷奇，浑身血红色，它又像虎又像牛。阔口獠牙，很像凶虎，而眸子与头上的角则似莽牛，非常凶猛。

　　    它浑身长有刺猬一样的毛发，根根尖锐，通体为暗红色，像是沐浴过鲜血，而后又干涸了般，煞气非常重。

　　    此外，它还有一对翅膀，宛若魔翼，鲜红而可怖，可以震裂天地。一对碧绿的眸子，宛若鬼神般，望人一眼，魂魄不稳。

　　    “祭灵早该死去了，苟延残喘到现在，终是守不住这个衰败的古教，神种将属于我！”

　　    它速度极快，双翅一展，风雷大作，让人生畏，符文淹没天地，璀璨无比，且带着血光，将其他人都阻挡在外。

　　    “滚！”

　　    灰发老人喝出一个字后，手持断剑，直接就劈开了那片符文。而且铿锵作响，穷奇以刺猬毛祭炼成的一件宝具，直接就炸开了，无数的赤红神针飞舞，差点伤到吞天雀等人。

　　    激烈争锋，恐怖大战，两者间迅速碰撞，而后噗的一声，穷奇惨叫，一只血色的大爪子被斩断，坠落向大地，比山岭都巨大，鲜血喷涌。

　　    人们骇然，就是天空中几大至强者也都变色，灰发老者的表现太可怕了，让人悚然，伤吞天雀、断穷奇爪臂，这也忒惊人了。

　　    “砰”

　　    鬼爷一把将青皮葫芦抱进怀中，脸上带着无尽的伤感，道：“再见了……再也见不到，你做的很好。让我有愧，我的补天阁。却要你来守护。”

　　    这些话语一出，所有人都心颤，他到底是谁？怎么会说出这样的话？

　　    尤其是补天阁的弟子，就更加震撼了，老人话语中的意思让他们心跳加快，简直不敢相信，这是祖师吗？

　　    “你究竟是何人？！”吞天雀大喝。

　　    穷奇也睁大碧幽幽的眸子，杀气弥漫。道：“你到底是谁？”

　　    虽然已经能猜到，但是他们想证实，这也太可怕了，老者的身份与地位有点吓人。

　　    “我是谁？”灰发老人自语，眼神略带迷茫，而后猛然睁开，爆射出两道神光。直接就震散了漫天的云朵，道：“我是一个弃徒，开创了补天阁！”

　　    “什么？！”所有闻听到此语的人都惊撼，身子皆一颤，这也太惊人了，老者是补天阁的开派祖师？

　　    “您真的是……我们的教祖？”补天阁阁主、慕炎、柳老等都全都声音发颤。这实在让人震撼，不敢相信这一切。

　　    而其他生灵则是感觉一阵恐惧，这得是多么可怕的一个人物啊，亲手缔造了这片净土，居然还在人间？这不真实。很虚幻！

　　    很多生灵都被吓坏了，攻打此地。想获取机缘，究竟是福还是祸？

　　    九天上，嶷山的人形生灵、穷奇、南陨神山的生灵、吞天雀也都震惊，而后释然，难怪老者会这般强大，竟然是一代鼻祖，开创了补天阁，他为上古的风云人物，为一代巨头，有这样的修为也算正常。

　　    下方，补天阁众人无比激动，鼻祖还活着吗？所谓的上古灵异，竟然是他！许多人大吼，忍不住长啸起来，眼泪都要落下了。

　　    “祖师，杀尽他们，为祭灵大人报仇啊！”

　　    “不要放走，一定要杀了了他们！”

　　    有人哭喊道。

　　    小不点站在人群中，也相当的吃惊，鬼爷竟然是补天阁之祖？他的小脸有点发绿，当初总是被老人跟着，半夜睡醒就能见到，他曾将对方当做衣架用，脱下的小衣服，都扔在了老人的身上。

　　    “他是一个弃徒，究竟是被什么门派所弃？”二秃子咕哝，心底冒寒气，阵阵发毛。

　　    “这……也太惊人了，补天阁的鼻祖都出现了？！”大红鸟吓的一哆嗦。

　　    这一刻，嶷山的人形生灵脑后生出神环，浑身符文交织，如临大敌，他做过小西天的祭灵，知晓一些上古隐秘，深知这等鼻祖多么的恐怖。

　　    南陨神山的人形生灵，也神色凝重，脚下金光大道敛去，他手中出现一件金色的宝具，竟是一杆金骨幡。

　　    至于吞天雀与穷奇就更不用说了，凶光毕露，浑身战血沸腾，符文燃烧，将精气神提升到了极尽境界。

　　    灰发老人的状态很不稳定，一会儿清醒一会儿糊涂，他猛力摇头，而后睁开了眼睛，趁清醒之际，突然将葫芦神种掷出。

　　    “嗡”

　　    虚空中，出现一片金色的涟漪，宛若通道般，载着葫芦远去，没入天际尽头。

　　    “你扎根在哪里，未来的补天阁就在哪里新生，门庭可以毁灭，但传承永不绝！”灰发老人说道，声音不高，但却震动了苍穹。

　　    补天阁众人大受触动，跟着一起高呼，重复这些话，像是看到了灿烂的希望。

　　    “老匹夫你……”南陨神山的人形生灵大怒，真要与神种错过了吗？

　　    吞天魔雀展翅，就要追击下去。

　　    穷奇与嶷山的生灵也要冲起，追向那青皮葫芦。

　　    灰发老人眸子空洞，手中断剑翻转，划出一片莫名的符文，竟然直接封天，禁锢了四方，令他们无法离开。

　　    “斩了这个老鬼！”

　　    最可怕的战斗爆发，四大生灵一起出手，攻向补天阁鼻祖，要将他斩灭。

　　    “走吧，来日再建补天阁。”灰发老人冲着下方众人喊道，他的声音有落寞，也有疲惫，还有希望，包含了太多。

　　    “不要放走一个，将他们全部斩杀！”穷奇、吞天雀等喝道。

　　    “走，我们离开！”补天阁阁主喝道，带着众人突围，他知道鼻祖状态不对，时而清醒，时而迷茫，这样可能会出大问题，不能久留。

　　    天空中的大战激烈无比，血雨飞溅，灰发老者肩头被抓下一块血肉后，他彻底发狂，眸子虽然空洞，但是杀意却炽盛到极致。

　　    “噗”

　　    他挥动断剑，将嶷山那个人形生灵的一条手臂斩断，击穿禁锢地，坠落了下来。

　　    “杀！”

　　    老者染血，背后再次遭了一击，而他的剑也更盛烈了，宛若一道魔光从域外照射下来，摧枯拉朽。

　　    “噗噗”声接连响起，穷奇怒吼，一条爪臂被斩断，飞落了下去，接着吞天雀怒鸣，一只羽翅少了半截，被切下。而那来自南陨神山的强者也是小腿一凉，血液冲起，断落下去。

　　    老者威猛的有些吓人，自身受伤后，接连重创他们，一口断剑所向披靡！

　　    “纯血生灵的血肉啊，我想咬一口！”地面上，小不点道，他恨极了天空中几大生灵，而那血肉宝药对他确实也有极大的诱惑。

　　    补天阁众人在突围，开始大撤退，小不点很想冲过去，扛走一条断腿，但却也只能想想罢了，不敢妄为。

　　    突然，莹白如玉、不足一寸高的小塔发光，哧溜一声冲了出去，光影一闪，将嶷山生灵的手臂吞掉，再一闪，将穷奇爪臂、吞天雀的翅膀、南陨神山生灵的小腿都给收走了。

　　    小不点瞪圆了眼睛，向左右看了看，发现并无人发觉，他的小心肝扑通扑通乱跳，撒腿就跑，不敢接近那片区域，他怕天上的生灵发狂。

　　    哧的一声，洁白光晕一闪，小塔回来了，竟然像是吃撑的人一般，塔身圆鼓鼓，寂静无声，不再动了。

　　    这一切都发生在刹那间，高空上吞天雀、穷奇等召唤断肢，竟然感应不到了，全都变色，而后发狂。

　　    他们可以接续断体，不怕被斩开，可想不到才一眨眼的功夫而已，失去的部位直接无影无踪了。

　　    “谁？”四大生灵震怒，这也太滑稽了，竟然将臂、腿、翅、爪弄丢了，情何以堪？！

　　    他们觉得暗中一定隐有至强高手，盗走了这些，当下大怒。

　　    灰发老者攻杀，手中断剑无匹，神音隆隆，璀璨夺目。

　　    然而，就在这时，插入他头颅的那柄古剑轻颤，发出一团朦胧的光，顿时让他身体踉跄，一缕缕黑色的血自其头颅涌出。

　　    “走！”

　　    补天阁阁主、慕炎、柳老等神目如电，见到了这一幕，他们终于知道，鼻祖如此强大，为何还让他们撤走，一是因为其神智有问题，而是那柄古剑镇在其头颅中，实在是一个大患。

　　    当年究竟是何人所为？将一柄剑贯穿鼻祖的头颅，这实在太可怕了，光想一想就让人觉得通体冰寒。

　　    “啊……”

　　    补天阁鼻祖怒吼，满头灰发乱舞，插在头顶的古剑一寸一寸地拔起，铿锵作响，黑血不断淌落下来。

　　    “杀！”四大生灵见状，一起向前冲。

　　    “吼！”

　　    老人大吼，状若魔神，轰隆一声，手中断剑的光芒更盛了，宛若一轮太阳，他与自己的兵器凝结为一体，对抗古剑。

　　    “杀！”

　　    一声大吼，他那空洞眸子竟然有了一丝光彩，向着四大生灵扑杀，断剑炽盛，劈斩四方。

　　    一时间，这里羽毛纷飞，兽爪崩开，鲜血四溅。

　　    灰发老人威武，兄弟姐妹们强悍，求张保底月票。

　　    .

　　    .(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　    9

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一百九十四章 突围
    九天中，黑色雀羽飞舞，兽爪裂开，血雨洒落，非常惊人。

　　    大战非常惨烈，灰发老人发狂，而四大至强者也拼命，霞光霍霍，瑞彩缭绕，杀气澎湃，大战到了白热化。

　　    “噗”

　　    灰发老人如一头古神，勇不可挡，将南陨神山的人形生灵的肩头削掉，差点就将他斜肩斩为两段。

　　    那口断剑发光，锈迹全部脱落，比日月星河还璀璨，像是可以映照出人的魂魄，令老人缓慢觉醒，释放出不朽的气息，大杀四方。

　　    符文交织，如星河一挂又一挂，从那天外垂落下来，断剑如一轮太阳斩来，铿锵一声将穷奇的一只牛角击断，让它大叫不已。

　　    兽吼声震天，鲜血洒落，灰发老人与断剑合一，晋升无敌境，有一种舍我其谁，惟我独尊的气概，神威不可抗衡。

　　    “杀！”

　　    四大至强者大喝，全都血拼，竭尽所能要合力诛杀他。

　　    “这老东西真是棘手，但我看你能发狂到几时！”吞天雀喝道。

　　    他们已经看出老者身体有大问题，其头颅被插入一柄古剑，让他的状态很不稳定，在不断淌黑血。

　　    老人嘶吼，双眸空洞，但是杀气却越发的盛烈了，剑气凌云，黑色符文闪烁，竟形成一道道神链，交织在空中。

　　    看起来很诡异，神链哗啦啦作响，如仙金铸成，闪烁乌光，密布在虚空中，截断四大强者的后路。

　　    而且，黑色神链蔓延，要将他们全部锁困，晶莹闪亮，气息恐怖，渐渐弥漫出一层雾霭。笼罩了九天。

　　    “杀！”

　　    四大强者见状，也都拼命，这个老家伙太可怕了，不愧为一代鼻祖，竟然可以对抗他们四人，越发的强大了。

　　    横空而过的巨翅，也不知道有几千里，扇动时令域外的陨石都崩碎了，巨大的穷奇一声吼啸，九天都在摇动。

　　    南陨神山的人形生物发光。手持黄金骨幡，摇动苍茫天宇，让域外星辰都仿佛颤抖了起来。

　　    嶷山的强者更是散发宝辉，脑后的神环急骤放大，宛若一**日压在天宇间，闪烁金色的光芒。

　　    四大强者纵横冲击，欲击断黑色的神链，围绕着老人厮杀，希望将他击毙在这天穹上。以绝后患。

　　    然而，老者的强大超乎他们的想象，有无尽潜能，越战越勇。手中断剑灿烂，横斩竖劈，噗的一声将吞天雀的以另一只羽翅斩断，血液溅起很高。九天都被染红了。

　　    “哧”

　　    剑芒如虹，将穷奇的胸口洞穿，出现一个血淋淋的大洞。前后透亮。

　　    同一时间，两个人形生灵也都遭创，嶷山强者脑后的神环被切开，就是后脑都被斩下一块，让他惊惧大叫。

　　    至于南陨神山的强者也遭创，手中黄金骨幡被削掉一截，手指头断落多根，不断的淌血，让他极速倒退。

　　    “祖师神武！”

　　    “为祭灵大人报仇！”

　　    大地上，补天阁众人看的热血沸腾，心中激动无比，希望灰发老人将四大至强者全部斩杀个干净。

　　    数十年上百年前的门人回来了，甚至有更古老年代的门人来援，令净土中的弟子突围了出来，而此时见到这样一幕，很多人想再次大杀回去。

　　    “不要莽撞，能够活着离开就好，这是凌天侯、岐山族主、战王等人来援的结果，莫要辜负了他们的一番心意。”补天阁阁主劝阻，不让他们冲动。

　　    他仰望苍穹，心中不安，灰发老人的状态很糟糕，那口古剑抖动，让其头骨出现裂痕，黑血打湿了发丝。

　　    果然，一番激战，重创四大强者后，灰发老人一阵踉跄，他虽然在嘶吼，但终究是没有能拔出那口古剑。

　　    在铿锵声中，那口剑震动，又再次缓缓插回其头颅，令他口中淌黑血，头骨裂痕变大，身体一阵摇动。

　　    “我们走！”补天阁阁主大吼道。

　　    他的心在滴血，看着净土破败，被众多生灵占据，在这里接受洗礼，他很难受，但是却没有办法。祭灵殒落，鼻祖本已逝去，而今莫名现身，状态却很糟，时间一长，吞天雀、穷奇等多半会挣脱，大发凶威。

　　    “拦住他们，不要放走！”

　　    有人大喝，许多强者也都在仰头观望，看到了灰发老人状态不佳，出了问题，心中的恐惧渐消失。

　　    “补天阁的鼻祖早就死在了上古，这不过是残尸遗念而已，不用怕！”

　　    “杀啊……”

　　    一瞬间，地面上喊杀震天，所有人都再次开始冲击，围困补天阁众人。

　　    “不要恋战，我们分头走！”补天阁阁主命令道，让门人分散，朝不同方向突围而去。

　　    庆幸的是，他们已经逃出大包围圈，现在的情况比不久前好多了。

　　    “师兄保重，我带着一部分门徒走了！”有人过来道别。

　　    “好，我等分头行动，将来无论是谁活下来，都一定要重建补天阁！”

　　    一些人过来与阁主道别，而后各自带领一股人马杀了出去，闯向不同方位。

　　    慕炎、柳老等几位老祖亦是如此，大开杀劫，要趟出一条血路来。

　　    “吼……”

　　    你们走不了，远方有黄金光芒闪烁，来自太古神山的可怕生灵出现，正是黄金兽，他占据了一个方位，截断前路。

　　    “拓跋家族诸祖在此，你们一个也比想逃！”

　　    另一个方位，几名老头子大喝，眸子开阖间，神芒如电，带领黑压压的一群人阻挡在一方。

　　    “西陵兽山飞蟒王在此，我看谁敢逃！”另一个方位，出现一头巨大的飞蟒，通体闪烁霞光，如一条山岭般横亘那里。

　　    ……

　　    诸多方向都有可怕的强者拦路，事情并非想象的那么简单，情况依然危急。

　　    “一群跳梁小丑而已，也敢阻我去路？！”战王相当的强势。一冲而过，击溃了一群强者，率领众人突围。

　　    “杀啊……”

　　    雷祖慕炎在另一个方位，释放球状闪电，当即便有成片的强者横飞，化成焦炭，而后又在空中炸碎。

　　    这是一片可怕的战场，补天阁众人与十方强者大战，突围出去后，发现还有生灵。只能一路血战。

　　    “杀啊！”

　　    “不要放他们走掉！”

　　    ……

　　    十方皆战，杀到沸腾，但凡与补天阁有仇怨的人都在今日出手了，最为可怕的是有太古神山如嶷山等表明了态度，遣出黄金兽，这是一种灾难性的后果。

　　    这是一片乱战之地，喊杀震天，血染红了大地。

　　    小不点跟着冲杀，彻底打懵了。都不知道在跟着哪位老祖逃亡了，杀到浑身是血，在人群中纵横。

　　    现在，他已经不辨方向了。跟着一群师兄弟飞逃，一路闯关与大战。

　　    “噗”

　　    六七位长老为了守护他们这群人，战在最前方，结果都被击杀。那是一头古兽。狰狞无比，恐怖滔天，一只爪子拍落下来。山峰都粉碎了。

　　    “长老！”众人悲呼。

　　    “畜生！”远方传来怒喝声，补天阁阁主、陶冶等也正好在这个方位，他们合力催动补天阁至宝，一个黄澄澄的葫芦。

　　    “轰”的一声，那葫芦放大，混沌气弥漫，镇压而下，将古兽震的炸碎，化成一片血雾。

　　    众人顿时震惊，让开一条道路，无不悚然。

　　    “该死，敢杀吾弟子！”一头黄金兽出现，人类的躯体，满身的金色毛发，号称神仆，侍候太古神兽，法力高强，恐怖滔天。

　　    “嗡”

　　    黄澄澄的葫芦发光，再次被祭出，轰的一声，将黄金兽震的横飞，口中咳血。

　　    “好强，不愧是至宝！”黄金兽吃惊。

　　    这个葫芦大有来历，也是祭灵结出的，只是并未成熟。上古年间，天地动乱，神藤参战，守护净土。在那一战中，它遭受了无法想象的重创，几乎身死，也正是因为如此，落下病根，导致它而今支撑不住了。

　　    当年，它曾开花，结出一个葫芦，可惜还未长起来，就因那种伤势而提前脱落。

　　    由于生长时间极短，而且耗尽元气，所以这个葫芦脱落下就意味着会化成光雨而散掉，因为远未成熟。

　　    然而，补天阁内的前贤想尽办法，动用诸多灵物，炼化进葫芦身中，总算将它保住。

　　    按理来说，这个葫芦提前脱落，威力不会很大，但毕竟为神藤的结出的，百般祭炼，依旧成为补天阁的护道法宝。

　　    这里剧战爆发，远超众人想象。

　　    小不点随着人群远去，这里的战场四裂，他们插不上手，逃亡是最好的选择。

　　    “杀啊……”

　　    随着喊杀声，众人一路冲闯，逐渐分成很多股，各自逃向一方。

　　    “大胖子！”

　　    突然，小不点惊讶，看到火灵儿立身在远方一座山峰上，旁边有一道发光的古战车，停留在那里。

　　    “父皇，救救我的师兄师姐他们吧。”她央求。

　　    “好，你在这里洗礼成功，毕竟也曾拜入补天阁门下，我欠下了他们一份情，这一方的人我来救。”

　　    辇车中，传来一道威严的声音。

　　    轰！

　　    下一刻，古战车发光，宛若一轮太阳，且有无尽符文密密麻麻的亮起，照亮了乾坤，可怕的气息如汪洋般浩荡。

　　    拓跋家几位老祖追杀到此，都是一惊。

　　    而补天阁这个方向的领军人物浑身是血，战到癫狂，身体都快碎掉了，即将殒落。

　　    就在这一刻，那战车发光，笼罩此地，结束了这一战，那声音宏大而威严，道：“拓跋族，请退开。”

　　    “火国人皇，你不该干预这件事！”拓跋族一位老祖大声道。

　　    “这件事我要管！”古战车中只有这样几个字。

　　    “你……”

　　    拓跋族的人惊怒，但是又很畏惧。

　　    “嗡”的一声，战车发光，有金色符文组成一片光幕，直接笼罩了所有补天阁的门人，他们从原地消失，而后被送出去十几里远。

　　    “你……”拓跋族的年轻人想要阻拦。

　　    但是，几位老祖急忙制止，生怕冒犯人皇，惹来大祸。

　　    他们转身就走，欲绕道过去，继续追击。

　　    然而，人皇抬手，辇车中飞出一道炽盛的光，横断前路，直接就给封印了这片山地。

　　    “欺人太甚！早晚有一天……”拓跋族有一位年轻人杰咬牙。

　　    一道神光飞来，要将他笼罩。拓跋族一位老祖见状大惊，竭尽所能，拍出一片汪洋般的符文，对抗那道光，想救下自己的孙子。

　　    “噗”

　　    这位老祖的手臂炸开，化成血雾，人皇威不可抗！而他的那位子孙更是直接化成一滩血泥，根本就拦不住。

　　    “我们走！”拓跋族老祖见状，不再多说，迅速带着人离去，再也不敢追击。

　　    那辆古战车发光，载着火灵儿横空而去，符文交织，宛若雷电在闪烁，无人敢阻，眨眼消失在天际尽头。

　　    这个方向，补天阁数百位门人成功突围而去，全是人皇所赐。

　　    远处，小不点发呆，而后捶胸顿足，“大胖子”的父亲在那里，早知道的话，真该向那个方向突围。

　　    结果，他慢了一步，背后是无尽乱军，前方一片空旷。

　　    “我逃！”

　　    他再次冲入人群中，开始冲杀，寻到了补天阁另一路人马。

　　    这是一场混战，也是一场大杀劫，多年来仅见，小不点他们一路逃亡，已远离补天阁，但始终胶着，无法摆脱追兵。

　　    天空中，有一群凶禽在追杀，地上有无数的人影与庞然大物在追击，这是一场惨战。

　　    他不知道别人是否突围成功了，但他们这一股人马却越发的危险，初时雷祖慕炎领军，而后不知道大战到了怎样的地步，人群散开，又分成了十几小股。

　　    这一路上，也不光都是追杀者，也有人援手，如一些王侯，他们曾经将子弟送入补天阁，在这里得到洗礼，欠下一份人情。

　　    一些人被他们救，脱离战场。

　　    但小不点相当的倒霉，一次也没有遇上，路途中见到了几次，都是眼睁睁的看着，与那些人擦身而过。

　　    “熊孩子，我看你向哪里逃！”后方，传来大吼声，有人专门盯住了他，竟然从人群中杀来，径直追向他。

　　    “是四大族的人！”他心头一震，极速逃遁，道：“大红别装了，赶紧走！”

　　    在他的旁边，除却清风外，还有两头怪兽，皮毛光亮，凶残无比，竟是大红鸟与二秃子，它们穿着兽皮，一路狂奔，怕被空中的一群凶禽给盯上。

　　    因为，在空中飞行比在地面更可怕，有一群极其厉害的强者在横扫天空，就是为了防止他们快速逃走。

　　    又是一场大追杀，小不点他们跳上大红鸟的背，让它在低空飞行，亡命飞逃。

　　    半个时辰后，他们暂时摆脱追击，但大红鸟却也差点被人给撕掉，一群凶禽追杀，比四大家族的人更凶残。

　　    庆幸的是，而今它的速度极快，超过那些人。

　　    “不行，我要休息，不然要废掉了！”大红鸟一头扎在地上，赶忙疗伤。

　　    这里肯定远离了战场，早已看不到空中的大战，大半日的时间过去了，不知道灰发老人怎样了。

　　    突然，一道乌光出现，而后锵的一声，一柄断剑落下。

　　    帮我们的书友做个广告《妖妖玉仙》，修真三千界，界界争斗不休，阴谋算计，只为一路修仙之途，问鼎那虚无缥缈的亘古长存。(未完待续。。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一百九十五章 大劫落幕
    铿锵一声，火星四溅，断剑插入一块青石，微微颤抖了几下，有金属余音震出。

　　    小不点睁大眼睛，向高空望去，人影皆无，并未见到四大强者与灰发老人，只有几只凶禽划过虚空。

　　    他锵的一声拔出断剑，而后像是做贼般朝左右看了看，扛起正在疗伤的大红鸟，带上清风与二秃子撒丫子就跑。

　　    这可是至宝，虽然断了，但能砍吞天雀，能劈穷奇，而今再次回到手中，自然要珍重的收拾起来，不希望暗中的人窥视到。

　　    直到奔行出去数十里，他才扔下大红鸟，摔的它惨叫，在地上扑腾。

　　    小不点美滋滋，重新打量断剑，它通体乌黑，没有光泽，也感应不到强大的神力，但是他知道这是至强宝具。

　　    “锈迹没了，怎么多了一些暗红的血迹？”他挠头，暗红色的血痕取代原来的锈迹斑斑。

　　    鬼爷怎样了？他有点担心，看着这口断剑，轻轻叹了一口气，背在了身上。

　　    现在顾不了那么多，最大的目标是逃出去，保住性命。而今十方乱战，到处都是喊杀声，到处是搏战，一个不慎就会身死。

　　    这块区域很宁静，但是小不点并未立刻遁走，因为他不想做出头鸟，每当以为脱离漩涡时，都会有可怕人物出现，进行阻击。

　　    总的来说，他还在战场中。

　　    最好的策略是随大流，而不是第一个杀出去，若是能混在敌群中那就更好了。

　　    “小哥哥，我们能逃走吗？”清风小脸上有些血迹，这一路上他看到了很多生死，也曾出手，杀了几头重伤的凶兽。

　　    他很担心，因为远方的杀声隐约间又出现了。战场在扩大，他们始终没有能摆脱。

　　    “嗷吼……”

　　    一声低沉的咆哮传来，山岭摇动，林木间乱叶飞舞，一头巨大的黑虎高如山岳，浑身是血，从战场中逃脱，冲向远方。

　　    “是它！”

　　    小不点惊讶，这是一头可怕的黑虎，补天阁选拔弟子时。他曾在第二战场见到过，守护黑煞莲。

　　    黑虎比一般的遗种还厉害，但此时浑身是血，遭遇重创，肩头那里白骨都露了出来，在它的身上有数十位补天阁的弟子。

　　    它一路狂奔，冲向远方，看样子是付出惨重代价后才突围出来。

　　    小不点想打招呼，但刚站起身来。就见那头黑虎浑身毛发倒竖，人立而起，差点将一干补天阁的弟子摔下去。

　　    “哧”

　　    一道赤光冲起，自一座黑渊中冒出。足有数百丈长，那是一头赤蛟，不比黑虎气势弱，这显然是一头强大的太古遗种。

　　    “砰”

　　    黑虎一爪子探去。符文密布，乌光汹涌，如汪洋般向前砸去。但是赤蛟刚猛，一个摆尾扫灭符文。

　　    轰隆一声，旁边的山峰都被抽塌了，数千斤上万斤的巨石翻滚，两强相遇，激烈厮杀。

　　    而在这一刻，更远处的山林中，一头金色的狮子出现，双眼如灯笼般，亦散发金色光辉，它跟山一般高，一巴掌下去，将前方的石山全部拍碎，无法阻挡它的道路。

　　    小不点心惊，幸好刚才没有急着冲出去，果然要随乱军前行才好，不然光是这两头遗种就足以横杀一片高手。

　　    黑虎眸子森冷，它知道遇上了大麻烦，这样两头极其强大的遗种出现，若是硬拼多半会死在这里。

　　    尤其是那头狮子，通体金黄，宛若一尊可怕的王者，君临天下，大模大样的走来，给它的威胁感更大。

　　    它背上的数十位弟子也都心中惊颤，这一日遭遇大劫，出现的高手太多了，各族生灵皆有，果然是一场大难。

　　    黑虎咆哮，与赤蛟撞在一起，相互全都遭创，倒退了出去。

　　    不远处，那头金色的狮子出手，一爪子拍来，金色光芒淹没天地，宛若彗星划过苍穹，至强气息弥漫。

　　    远处，小不点倒吸冷气，这头狮子太强了，黑虎肯定不是对手，这是一头王侯级的遗种，难逢对手，除非净土中的老祖赶来。

　　    果然，黑虎也发现了可怕，迅速避退，但依旧被金色的霞光扫中，浑身血肉模糊，遭遇了重创。

　　    它横飞了起来，轰的一声，庞大的躯体压塌一座山峰，身上的补天阁弟子当场有十几人遭受重创，更有**人惨死，血肉模糊。

　　    黑虎长啸，一跃而起，调头就走，那是一头老狮子王，远比它修行岁月远，不是其对手。

　　    “想走，没那么容易，我乃西陵兽山金狮王，今日就是为了绝灭你补天阁而来！”

　　    金色的狮子冷漠的说道，高耸入天，比山岳还高的躯体，通体散发金光，一巴掌拍下，将挡在前方的大山都震碎了。

　　    它一跃而起，向着黑虎追去，金光澎湃，挤压满了苍穹，庞大的王者躯体让人生畏，恐怖滔天。

　　    小不点一叹，黑虎多半凶多吉少，这头金色的狮子太强了，乃是西陵兽山的首领之一，坐镇在这个方位，就是等着漏网的大鱼呢。

　　    看来，早先出去的师兄们，也不见得都逃出生天，前方还有无尽未知的危险啊。

　　    “嗷吼……”

　　    远处，虎吼震天，血浪喷起很高，接着呼喝声传来，补天阁的一位老祖带着一群门人突围，赶至那里。

　　    “畜生受死！”

　　    一位老祖与金色狮王战了起来，那里的山脉崩塌，古木尽毁，乱石崩云。

　　    小不点握紧了拳头，这一役补天阁净土被毁，死掉了很多人，然而像他这样的弟子却很无奈，毕竟还年幼，难以对抗那些巨擘。

　　    即便有断剑在手，也不行，他道行不够，无法全面激活，催动不起来，对付不了那些真正的王侯。

　　    “走！”

　　    他带上清风、二秃子他们。再次开始上路，依旧没有立刻强闯，而是在山林中小心的潜行，等待机会。

　　    深入一片区域数十里后，喊杀声入耳，有补天阁的师兄带着悲意在怒吼：“长老！”

　　    小不点透过林叶，看到了那一幕，两位长老浑身燃烧，耗尽一身精气神，进行自爆。冲向一群强者。

　　    “你们快走！”

　　    两人大喝，而后在敌群间彻底炸开，光雨冲击，将许多敌人重创。

　　    补天阁一众弟子悲呼，含泪远去。

　　    “啊……”小不点忍不住低吼。

　　    那群遭受重创的敌人，短暂停留后，又向着补天阁一群师兄追击而去，小不点忍不住了。

　　    “刷”的一声，他以乾坤袋将清风还有二秃子他们收了进去。手持断剑竭尽所能，催动起来。

　　    “嗡”的一声，断剑发光，璀璨无比。如一轮太阳般照耀，他发挥出了自己最强的力量，向前挥去。

　　    “噗”

　　    山川被切裂，几座石山炸碎。巨大的剑芒横断前方，有几人当场爆碎，化成血泥。但是后方的人却躲避的及时没有死。

　　    这是一群强者，境界比他高，当中有人类，也有其他种族的生灵，全都望了过来，盯着他手中的断剑，一起扑杀。

　　    小不点遭遇了莫大的危机，他也不恋战，转身就逃，迅速没入山林中。

　　    “你走不了！”有一头凶禽振翅，凌厉扑击而来。

　　    “锵”

　　    小不点运转鲲鹏宝术，背后出现一对神翅，刹那间风雷大作，罡风浩荡，金色气芒澎湃，他踩着地面，速度提升了一大截，没入大荒中，以山林隐藏行踪。

　　    这是一次大危机，即便他拥有鲲鹏宝术，但是在十方乱战、高手遍地的区域，也是危险之极。

　　    小不点逃遁，浴血而行，耗时一个多时辰才摆脱追杀，身上有不轻的创伤，还好他肉身恐怖，吞下一株灵药，露出骨头的伤口很快好了。

　　    “好危险，但我一定要活着逃出去。”

　　    他在寻找慕炎、凌天侯、柳老等，也许唯有跟他们汇合，才能真正闯出去，只是大战惨烈，所有人都被冲散了，而且那些人肯定被重点关照，不知是否还活着。

　　    “实在不行，只能返回最激烈与可怕的战场了，置身死地而后生。”

　　    小不点转身，向着一处很激烈的战场冲去，刚一接近这里，自然就遭受了可怕的劫难，有凶兽盯上了他。

　　    小不点大战，沐浴鲜血而行，选了个机会，他利用毛球的宝术改变容貌，换下补天阁的衣衫，混入到拓跋族的人群中。

　　    他想浑水摸鱼，就此过关，一路跟着闯出去。

　　    然而，时间不长，就有通天剑气劈来，差点将他粉碎，那是四大族的人，不知道何为，竟然认出了他。

　　    “熊孩子你纳命来！”

　　    怎么露陷了？小不点吃惊，寒毛倒竖，这有点像自投罗网啊。

　　    还好，这片区域没有王侯，他抽出断剑，直接血拼，而后极速遁走，再次逃进大荒，离开主战场。

　　    “怎么回事？”他将乾坤袋打开，询问清风、大红鸟他们，商量对策。

　　    二秃子道：“四大族恨透了你，最开始时就曾追杀过你，虽然被你摆脱了，但是肯定祭出了幽兰草等，清香染在了你的身上，数天内都可以不散，藉此追踪你。”

　　    小不点闻言变色。

　　    还好，山脉足够广阔，而且交战的人数足很多，想这样寻到一个人很难，方才若非他主动回来也不见得就能被发现。

　　    这一日，小不点陷入大逃亡中，在密林中远奔，有几次他都以为逃出了战场，发现前方还有强者坐镇，令他再也不敢贸然行动了。

　　    “活着，我一定要活着出去，为师兄师姐们复仇！”小不点咬牙。

　　    在途中，他见到了太多的尸体，有敌人的，也有补天阁的门人，一路上都是血迹。

　　    “雨枫，你竟然如此心狠，对同门出手？”前方传来怒吼声。

　　    小不点闻听，顿时一惊，极速冲了过去。

　　    一位长老怒喝，在其身后跟着一群的门人，大声呵斥前方众人。

　　    一个白衣少年面色冷漠，道：“长老。我知道师门的经书并没有全部搬走，分散在诸位长老的身上，我很需要，请你送给我。”

　　    在其身后，有一群强者，都来自雨族。

　　    “养不熟的白眼狼，很多王侯将子女送入我补天阁，虽说另有目的，欲接受洗礼，但是在今日大难来临时。为了还上这个人情，大多皆出手相助了一把，而你们竟落井下石？！”那位长老怒吼。

　　    “我也不想翻脸，只是我真的需要其中一种宝术！”雨枫冷声道，年岁不大，但是心肠冷硬。

　　    “雨枫，枉你为天才营的一员，师门这般看重你，传你符文秘法。你却恩将仇报，还是人吗？你们雨族太卑劣了！”许多弟子门徒怒喝。

　　    “杀！”

　　    后方，雨族的强者出列，向前杀来。因为他们听闻了，这位长老身上有一宗宝术，可沟通水之精华，对雨族来说很重要。

　　    小不点大怒。他进入补天阁时，很早就见过这个雨枫，号称可以沟通九天雷电。是天才营极为了得的人物，后被一个老怪物选走，寄予厚望，他竟然在这种关键时刻对师门出手。

　　    “白眼狼，杀！”那位长老大怒。

　　    激战爆发，小不点出现，暴起发难，一道神光扫向前去，噗的一声将雨族数位强者斩断，血雨飞洒。

　　    同一时间，他背后的鲲鹏翅一展，风雷大作，一冲而过，接连出重手，剑芒霍霍，可惜雨族中有不少高手，不断倒退，避过了杀劫。

　　    “斩了他！”

　　    雨族众人大怒，暗中竟跳出这样一个少年，敢冒犯虎威，焉能放过。

　　    “是他，那个熊孩子！”

　　    “什么，快，追上他，斩了！”

　　    当雨族众人得悉是谁后，全都疯狂，向前冲杀。

　　    小不点故意露出真容，引领他们追杀，果然令这些人全都疯狂了，熊孩子在百断山斩尽他们的天才与封印者，令他们恨之入骨。

　　    这是一场大追杀，半个时辰后，小不点才摆脱，身上血迹斑斑。

　　    见到了太多的生死，小不点实在太疲倦了，当再次闯入一片小战场时，他眼睛有点发酸。

　　    熊飞长老、卓飞长老两人曾经很不待见他，因为入门时他惹了大麻烦，两人一直都想揍他屁股。

　　    现在这两人为了弟子，已经放弃了自己逃生的路，堵住追兵，浴血搏杀，让弟子门徒们速速逃走。

　　    当小不点看到时，两人倒在了血泊中，被一只巨兽生生撕裂，全部毙命。

　　    “长老！”一群人大呼，平日间两人并不是多么的招人喜欢，可是关键时刻，却在护着他们，不自己逃生。

　　    所有人都大哭，一群弟子伤悲不已。

　　    “你们快走，我来抵挡一阵！”一位二十五六岁的青年站出，进行断后。

　　    “林木师兄，快走吧，你也不是他们的对手。”一群人焦急劝道。

　　    “少废话，长老死后，这里我最大，让你们走就赶紧走！”林木喝道。

　　    “师兄！”一群人哽咽。

　　    林木入门超过十年了，是一位极其强大的天才，上次小不点他们去山门外对付四大家族的人时，他曾出过大力。

　　    “一个也走不了！”巨兽吼道。

　　    “还不快走！”林木喝道，转身迎向前方。

　　    小不点眼睛有点发酸，毅然站出并出手，虽然这样做很危险，他已经几次陷入险境了，但这次还是没忍住。

　　    断剑发光，剑芒无比的粗大，几乎抽干了他体内的精气神，噗的一声，袭杀得手，将那巨大兽头竟斩落了下来。

　　    “嗷吼……”西陵兽山的一群凶兽震怒，全都望来，而后凶气滔天，朝他扑杀了过去。

　　    “快走！”小不点冲着众人大喝。

　　    那群弟子洒泪，最后回头看了一眼，冲向远方。

　　    林木没有走，哈哈大笑道：“小师弟，想不到最后关头还能与你并肩作战！”

　　    “师兄你也快走！”小不点挥动断剑道。

　　    “不用了，今日我早已施展燃血通天功，只有一天的生命，还不如轰轰烈烈的战死。”林木洒脱地说道。

　　    他没有伤悲，没有愤怒，十分的平静，像是在说着一件与己无关的事。

　　    燃血通天功，可以在一日内逼出身体诸多潜能，战力提升数倍，甚至十倍不止，直至精血燃尽而亡。

　　    “让我大杀一场，小师弟你寻机会逃走，一定要留住性命！”林木嘱咐道。

　　    小不点握紧了拳头，眼睛通红。林木是一位极其强大的天才，在诸多门人中有很高的威信。而且，他深得教中长辈看重，前阵子他没有离去，之所以留下来，就是为了协助师门处理撤退事宜。

　　    现在，他竟然要死去了，而且是这般悲壮的战死。

　　    “师弟走吧！”

　　    最后，林木大喝，燃血通天功他早就展开了，现在血已经燃的差不多，他身体发光，璀璨夺目，冲向敌群中。

　　    小不点嗷嗷大叫着，眼睛通红，连续挥剑，眼中洒下泪水，最终逃离了此地。

　　    这一场大劫持续了一天一夜，终于渐渐落幕，小不点成功逃了出来，离开了那片染血的净土，带着无尽的伤感。

　　    朝霞洒辉，太阳初升，他仰躺在一片山地上，一动也不想动了，也不知道过了多久才站起身来，最后看了一眼那片劫土。

　　    小不点的眼睛很红，定定的看着，很久后他擦了一把眼泪，毅然转身。

　　    他迎着朝霞，大步离开，走向那大地的尽头。

　　    一战落幕，静等崛起，求月票支援！

　　    .(未完待续。。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一百九十六章 落凰岭
    山中雾霭飘绕，在朝霞照耀下，五六颜色，散发迷蒙光彩。.

　　    晨露在草叶上滚动，于曦光中颗颗晶莹，草木清新，阳光温暖，小不点上路，背对着身后的劫土，走向远方。

　　    最后，他调整心绪，开始快速奔跑，迎着朝霞，风一般疾驰，灿烂若一颗流星横穿大地，彻底远离了那片伤心地。

　　    补天阁被灭，引发一场轩然大波，十方皆惊，这是一件影响极其深远的大事，整片大荒世界都为之震动。

　　    大乱要来了吗？所有人都惊颤，那可是堂堂的上古净土啊，传承无尽岁月，竟然在一夕间灭掉了。

　　    “好可怕的一战，就这样被灭掉了，这是天地将乱的征兆吗？也许那一曰不远了！”

　　    无论是人族，还是其他生灵，所有传承久远的大势力都深感不安，一战过后，补天阁竟成为了废墟。

　　    号称一方净土，自上古到而今，连神明都不曾将那里化为废土，在最可怕的诸圣争霸的年代，都保存了下来。结果到了这一世，偌大的门派灰飞烟灭，从世间除名。

　　    许多人都有一种不好的预感，大荒中有一种焦躁，有一种暴虐，恐怕再难平静了，也许真正的动乱要就此揭开序幕。

　　    “很难想象，补天阁这种上古的大教都会覆灭，果然是再辉煌的传承也有衰败、走向终点一天！”

　　    “拓跋族、西陵兽山等诸多上古世家出手，这样一股庞大的势力入侵，谁能抵抗，想不灭亡都不行啊。”

　　    “最为重要的是，有太古神山表态，如嶷山、南陨神山都有至强者降临，他们的态度决定了一切！”

　　    大荒世界，人们议论纷纷。

　　    补天阁被灭，影响太大了。而太古神山的举动也让人思量，遣出黄金兽，前去大杀，这种表态很可怕，导致了一场大劫。

　　    “神种惊世，这是一件至宝，老藤自上古孕育到现在，道符内蕴，无尽岁月的祭炼，让神明都要眼红。”

　　    若无神种，也许几大至强者也不会出手。

　　    当然，补天阁的灭亡在所难免，毕竟老藤自上古活到现在，已经支撑不住，终是要坐化了，那些强大的仇敌这时不发难更待何时？

　　    这是一股风暴，席卷各地，所有人谈起都变色，这样落幕，如此结果非常可怕。

　　    一片神土说灭亡就灭亡了，超出很多人的预料。

　　    这是惊世波澜，惊的整片荒域都震颤，无人不惊，到处都在谈论。

　　    “补天阁遭遇大劫，能有几人逃出生天？要知道那可是诸教联盟啊，王侯级人物被围剿，也难活命。”

　　    “据闻，只有个别小鱼小虾漏网，其余几乎全部战死。”

　　    有人叹息，有人幸灾乐祸，世间各族生灵的反应并不相同。

　　    在这一役中，净土教主、慕炎、柳老等补天阁高层是被重点围杀的对象，怕他们以大神通裹带弟子门徒远遁。

　　    这样的人物只要逃走一个，都必然会成为大患。

　　    据人们猜测，补天阁高层全灭了，除却战王、凌天候等被石国人皇度走外，上古净土几乎没有看到重要人物逃出。

　　    “太惨烈了，一位老祖被镇杀后，被他以大神通收在身上的上百名弟子跟着一起爆碎。”

　　    补天阁大撤退，高层等都是被重点关注的对象，遭遇了最可怕的截杀，集中弟子在身边并不是最好的选择，分散逃亡活下来的希望更大。

　　    除去高层外，补天阁的一些天才、重点培养的人杰也被盯上了，是要被清除的目标，同样近乎全灭。

　　    林木、伍风等皆战死了，血染劫土。

　　    “补天阁完了，长老以上的人物几乎全灭，天才弟子亦凋零，浩大的净土成为废墟，只有一些普通弟子混在乱军中侥幸逃脱，但都无关紧要了。”

　　    “唔，那个熊孩子呢，天赋似乎很吓人啊，他活下来了吗？”

　　    “估计难逃一死，四大族的人一直在追杀他，重点对付，被盯上的人很难活下来。”

　　    “估计跟他走在一起的弟子，也要全灭啊。”

　　    外界，难以平静，这场波澜震动大荒，很多天过去了人们还在热议。

　　    山地间，清风眼睛很红，不断落泪，补天阁化作焦土，很多人都死了，不知道有几人能真正逃出。

　　    “呜呜……那些师兄师姐再也见不到了，前阵子我们还在一起饮酒呢。”他哭泣。

　　    小不点也握紧了拳头，坐在那里一语不发。

　　    还记得，在补天阁中他们一起偷喝长美酒的快乐时光，一致对外，去山门外大战四大家族。

　　    许多师兄师姐都曾捏过他们的小脸，很照顾与关护，叮嘱他们努力修行，将来威震四方，守护净土。

　　    可是，转眼间一切成空，许多人再也见不到了，如那林木师兄，燃烧自己，为很多师弟师妹断后，战死在沙场。

　　    还有那伍风师兄，更有许多叫不出名字的师兄师姐，他们在最关键的时候，掉头杀回，只为了让更小的师弟师妹逃走。

　　    那片曾经充满欢声笑语的净土，而今笼罩着一层死气，一片焦黑，断壁残垣，成为了许多师兄与师姐的埋骨地。

　　    “人死不能复生，节哀。”二秃子叹道，自古以来，也不知有多少辉煌的古教葬在岁月中，其中不乏无上古国。

　　    “我要努力修行，将来为师傅、长老、师师兄师姐他们复仇！”清风握紧了拳头，小脸很激动，擦干最后的眼泪。

　　    外界风起云涌，各种传言皆有。。

　　    “吃东西吧，灵犬肉很香！”小不点道。

　　    火堆上烤着一只金黄的猎物，肉质很嫩，撕下来入口喷香，非常能勾动起人的食欲。

　　    “我吃，我狠狠地吃！”清风使劲咬。

　　    这是四大家族的灵犬，为了追踪小不点而放出来的，这一路上着实几次遇险，差点被他们追上与寻到。

　　    还好，小不点身上的幽兰草香气已经淡去，无法再被追踪了。

　　    毛球吱吱叫，也啃的满嘴流油。

　　    一晃眼半个月过去了，毕竟还是孩子，心中的悲与伤淡去了很多，如果不去刻意去想，他们也不至于郁郁寡欢了。

　　    小不点他们一路前行，在大荒中行走，闯荡与试炼，没有急着赶路，但是却已选定了目标，要回石村。

　　    一个月后，他们心中的阴霾淡去，摆脱了那种心绪，脸上再次漾起了孩子才拥有的纯净笑容。

　　    “我们现在到哪里了，离石村还有多远？”清风问道。

　　    “而今我们在石国境内，还有三四十万里的路才能到石国西疆，而后再向西三十万里就可以回到石村了。”小不点道。

　　    身在石国，他们不可避免的想到雨族，雨枫还有他们族中的一群强者太卑劣了，曾进入补天阁修行，最终不感恩，还落井下石，大杀净土弟子，实在让人心中有一股郁气，愤懑无比。

　　    “唉，这是一个王侯巨族，我们现在撼之不动，不然真想一窝端掉。”小不点叹道。

　　    他与这一族的仇极深，不光是因为补天阁覆灭之事，还有他所遭遇的一切，自幼失去至尊骨，就是拜该族的女人所赐。

　　    清风点头，即便纯真如他，也很想杀人，有一种毁掉雨族的冲动，许多师兄师姐没有死在大敌手中，反倒被他们击杀。

　　    这是血债，早晚要讨回来。

　　    而且，当年在西疆第二祖地时，就是该族人收买仆人，对清风不利，让他的脚都跛了，几乎身残。

　　    “惹不起该族的巨头，也可以先收点利息啊。”二秃子慢条斯理的说道。

　　    “一肚子坏水，不过我喜欢！”大红鸟兴奋之余，啪的一声在它的后脑上来了一下，敲的二秃子差点跳起来跟他急眼。

　　    “不错，路过时可以收点利息。”小不点认真点头。

　　    二秃子、小不点、大红鸟、清风一阵讨论，而后开始搜集关于雨族的各种信息，研究他们的各处领地。

　　    攻打雨族不现实，几人没有那么强的实力，除非成为王侯，才能征伐。

　　    他们很现实，要洗劫雨族各处领地，这样的目标很简单。

　　    “就是这里——落凰岭，正好在我们返回西疆的路上，顺路光顾！”

　　    那是雨族一处十分重要的领地，物产丰富，有黑金矿，有灵药田，还有瑞兽岭，出产珍物。

　　    他们也不想过甚，只洗劫一处就走，免得身陷危局中。

　　    落凰岭，相传在那太古年间有真凰栖居，最终殒落此地，令这里灵气极盛，直到现在还是一处宝土。

　　    他距离石国西疆二十万里，是一处难得的稀珍领地。

　　    “有高手把守，很难得手啊，毛球全靠你的了。”小不点道，扔给它一个大大的兽皮袋，道：“没别的要求，装满就行了。”

　　    金色毛球不满，吱吱直叫，这个兽皮袋也太大了，想塞满灵药的话，那得多少株啊？

　　    落凰岭，占地极广，原始老林密布，是栽种灵药的理想之地，因为太古神凰殒落后，凰血染红这里，土壤有一种特别的灵姓。

　　    不说移栽来的灵株，就是本就来生长在这里的古药都不在少数，雨族为了拿下这块领地，曾与很多大族冲突，付出不小的代价，最终收进囊中。

　　    “唉，不好下手啊，有重兵把守。”小不点头疼，这个地方有大量强者守护，一个弄不好就会惊动守园的高手。

　　    也许，只能靠毛球了，它贼头贼脑，灵觉敏锐，连太古遗种五色孔雀的卵都能偷盗，想来闯灵药园不成问题。

　　    毛球也没有立刻出手，绕着落凰岭转悠，接连数曰都在琢磨，眨巴着大眼。

　　    小不点也是如此，仔细寻找漏洞，希望万无一失，毕竟来此收利息，全身而退才好，若是为此付出代价，那就得不偿失了。

　　    “落凰岭中是不是有什么变故，人员调动怎么如此频繁，好像如临大敌的样子？”小不点惊讶。

　　    经过几曰的观察，他觉得这里很不对劲，外围区域的防护都顾不上了，内部似乎有什么了不得的事情发生。

　　    “去吧，正好趁现在，这处灵土可能有什么事发生。”小不点道，叮嘱毛球小心，将断剑塞给了它，万一若是被困住，破符文用。

　　    “哧溜”一声，毛球化成一道金光没影了，进入落凰岭，它贼头贼脑，通体金黄，只有拳头大，落入草丛中后，谁都难以见到。

　　    “那边，追啊！”

　　    “快，别让它跑了！”

　　    落凰岭中传来呼喝声，这让小不点还有清风脸色都是一白，难道毛球刚进去就被发觉了，这可不妙，会有姓命之危，得不偿失。

　　    小不点很后悔，觉得鲁莽了，若是毛球出了意外，他将会无比愧疚，充满自责。

　　    “跑不了，这次一定要抓住，只要在落凰岭，它就难以逃走！”

　　    “出现两个月了，连续数次显踪，我就不相信捉不到！”

　　    ……

　　    听到落凰岭内的喊声，小不点他们一怔，这似乎不是在说毛球，难道还有其他生灵闯进去？

　　    “一定要捉到，这种生灵多少年都不见得能见到一只，比数十株灵药加在一起都稀珍，乃是无价之宝，我已经上报了族中的高层，一定要捉住它！”

　　    落凰岭内传来各种呼喝声，所有高手都在行动，四处捕捉着什么。

　　    “好像有什么了不得生灵出世，到底是什么，说得好像是圣药化形似的，雨族守护在这里的人似乎都很激动，要疯狂了。”大红鸟嘀咕。

　　    落凰岭大乱，所有高手都出动了，捕捉神物，闹了个鸡飞狗跳，无法安宁。

　　    小不点、二秃子等像是百爪挠心，恨不得闯进去，洗劫一番，到底是什么了不得的生灵，值得雨族这般激动。

　　    “不能放走，雨王传下了命令，让我们不管用什么办法，一定要捉住并献上去，他将有大用！”一位老者喝道。

　　    “这种生灵世所罕见，数百年都不见得出一只，现在也就皇家养着一只而已。”

　　    这些话语传来，更加让小不点坐不住了，大眼发光，迫不及待了，很想潜入进去争夺。

　　    大半曰后，远处的草丛传来窸窸窣窣的声响，毛球出现，小肚子被撑得滚圆，它都快走不动了，直接是翻滚着出来的。

　　    努力中，今天总共会有三章。

　　    帮做个广告《洪荒古纪》大荒中走出的少年，身中奇毒，更身具三灾九劫，不过十八载的命数。长生的飘渺，命运的虚妄；易数不改命，人力可抗天。(未完待续。)q

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一百九十七章 八珍鸡
    送给毛球的兽皮袋子早就被扔了，根本就没派上用场，它只是拉着一根藤条，上面缚着十一株晶莹闪烁的灵药，是打着饱嗝回来的。

　　    “神人啊，你仅去了一趟，直接就弄出来十一株灵药？”大红鸟惊的眼睛差点瞪出来，这也太强了。

　　    要知道，一座灵山也只能生长一株灵药而已，它爬了多少座灵山？恐怕也唯有这等染有凰血的地方才能有这么多灵山吧。

　　    小不点咧嘴，心都在滴血，毛球肯定是祸害了个够，它带回来的显然是少数，大头早就进了它的肚子中。

　　    “浪费可耻啊。”他念叨着。

　　    毛球浑身金霞灿灿，心满意足，每次打饱嗝都有霞光从它嘴里冒出，天知道到底祸害了多少灵株。

　　    至此，谁都明白了，落凰岭估计被它给败光了。

　　    “毛球里面到底有什么啊？”清风好奇地问道。

　　    一提到这个，毛球顿时很兴奋，一双小爪子比比划划，大眼睁的溜圆，恨不得拉小不点他们一起去围堵，捉住那个家伙。

　　    “有稀世的灵物，到底是什么？”小不点弄懂了它的意思，但却不知道它为何那个生物起的名字究竟该叫啥。

　　    “怎么才能抓到？”清风问道。

　　    毛球比比划划，那意思是，那只生灵能上天入地，可以钻土而行，它差点抓住，但是却令其遁走了。

　　    “我有一种预感，可能遇到了了不得的好东西，但怎么才能弄到手呢？”二秃子也心动。

　　    那灵物似乎没有什么战力，但会在土石中穿行，入土即无踪，很难捕捉。

　　    不然，雨族众多高手齐出，怎会屡屡失败呢。

　　    “让我出马。保证手到擒来。”在小不点的发丝间，缠着一块寸许长的小石头，剔透闪亮，沾染着淡金色的光泽，正是打神石。

　　    小不点闻言大喜，觉得它能胜任。

　　    这种神石自古以来仅出现过那么几块而已，拥有神能，可击万物，一打一个准，连上古圣人都无比渴求。以它来练至宝。

　　    “好，交给你了，趁现在大乱，你跟毛球一起溜进去，击中它，扛回来！”

　　    落凰岭内大乱，无数高手在追击与寻觅，甚至在挖山，想将那懂得土行法门的生灵揪出来。

　　    顽石。由石而成，自然懂得土行之法，夺了天地造化，它与毛球潜行。要悄悄的去争夺。

　　    不久后，这片灵土中传出喝斥声，许多人呼喝，大声的喊叫。

　　    “那是什么东西。怎么突然出现了，它击中了灵物！”

　　    “快，拦住它们。那里钻出来一只金老鼠，它拖走了稀世的生灵。”

　　    “不是金老鼠，是一只圆球般的小猴子。咦，那块石头怎么也会跑，哎呦，他妈的，疼死我了，它怎么还会飞，撞断我的骨头了！”

　　    落凰岭内大乱，紧接着一群人惊恐，因为至宝灵物被夺走了，这可是雨王点名要捉到并交上去的东西，怎能遗失？

　　    毛球与打神石一路翻滚，拖着一只被敲晕的生灵，狼狈而遁，偶尔遇到符阵阻挡，直接用断剑劈开，极速而逃。

　　    一个天生贼头贼脑，一个懂得土行之法，这浩大的山岭根本就阻挡不住它们，一路疾驰，眼看就要逃出去了。

　　    “这些灵土真是好东西呀！”打神石嗷嗷叫着，张嘴大吃。

　　    可以看到，红色的土尘飞起，宛若山洪般，向着它那里涌去，几乎要将它给埋上了。

　　    毛球不干了，漫天尘沙，让它金色的毛发都暗淡了，沾满了灰，它一剑劈开前方的符阵，拖着那头生灵就跑了，将顽石扔在了那里。

　　    “毛球退回来了，到底带出来何等逆天的东西？”清风瞪大了眼睛。

　　    远处，金光一闪，毛球从草丛中滚了出来，皱着鼻子，不断咳嗽，喷出很多烟尘，相当的不满，它以一只肥胖的小爪子拖着一只晕晕乎乎的生灵。

　　    大红鸟、二秃子都冲了过去，这两个家伙直掐架，争先恐后，想瓜分稀世生灵。

　　    “这就是雨族中口中的稀世生灵，皇宫中也仅有那么一只，数百年难得一见？”小不点有些发呆。

　　    清风也傻眼，盯着地上那头很胖的生灵，感觉有点莫名其妙，看了看毛球，这该不会是凑数的吧？

　　    “诶，这是你亲戚吗？”二秃子碰了碰大红鸟，小声问道。

　　    大红鸟大怒，一巴掌盖在了它的光头上，道：“明明很像你，该不会是你兄弟吧？”

　　    毛球愤愤，比划着告诉他们，这是稀世宝贝，体内蕴有强大的灵气，它磨动一嘴雪白的小牙，准备下口。

　　    小不点相信它的灵觉，这家伙对各种灵药神物等最敏感，可是脚下这个生灵也太不像了。他拎了起来，翻过来掉过去的看，这不就是一只土鸡吗？只是比一般的山鸡大上不少而已。

　　    这只土鸡高能有半米，又胖又圆，羽毛呈土黄色，扔进土坷垃堆里，估计没人会注意。这就是所谓的稀世之珍？他直挠头。

　　    “天啊，灵药怎么都不见了，被**害了！”

　　    就在这时，落凰岭中传出惨叫声，语气之急促，跟杀人般，顿时一阵大乱。

　　    “灵药田被人光顾了，该死，所有药都被盗走了，赶紧追啊！”

　　    “这还用说吗，肯定是刚才那只奇怪的生灵，别放它走掉，不仅毁了我们的药田，还夺走了稀世灵珍！”

　　    落凰岭内，雨族众人气急败坏，这简直是一场大祸，气到他们急怒攻心，血都要吐出来了，所有心血都付出东流啊。

　　    “呜……”

　　    狂风大作，落凰岭内所有血色宝土都飞了起来，向着一个方向集中，那里像是出现了一个漩涡。

　　    “这是怎么了，要赶尽杀绝吗，盗走灵药也就罢了，还要毁掉这里？！”雨族众人惊恐，这里的土地染过凰血。虽然漫长岁月过去，精气早已消散的差不多了，但依旧是种植药株的宝地。

　　    “快走，雨族肯定要疯了！”小不点叫道，顾不得等打神石了，他拎起那只土鸡，撒丫子狂奔。

　　    一行人跟在他后面，全都逃之夭夭。

　　    “等等我！”后面，一股赤土狼烟扬起很高，兜着屁股追了下来。打神石将那里搅翻了天，吞走了赤土精华，也开始跑路。

　　    “走！”

　　    他们聚在一起后，全都上了大红鸟的背上，它展翅飞逃，一眨眼就消失了在群山万壑间。

　　    雨族众人疯了，灵药被盗，稀世生灵被夺，连带着这块宝地都被毁掉了。他们的心都在滴血，可以想象高层得悉后会多么的震怒。

　　    这些人眼睛都红了，一路追杀，闯进山林。到处搜寻。

　　    可惜，连一丝影子都没有见到，因为大红鸟太快了，修习神鹏宝术后。它的赤羽中染上了一些金色，拥有极速。

　　    两个时辰后，他们降落在地。早已远离那块地域，出现在一片丘陵地带。

　　    “这土鸡醒了。”清风小声道。

　　    自始至终，小不点都在抓着它，生怕它逃掉，因为据毛球比划，这家伙会遁地，粘着土就能没影。

　　    “没事，有我在它跑不了，直接就给砸出来。”打神石信誓旦旦的说道，它相当的自信。

　　    这只土鸡胆子不大，相当的紧张，一双小眼睛骨碌碌的转动，露出惧意。

　　    “这不就是一只鸡吗，怎么会是奇珍？”小不点不解，他真没看出特别处。

　　    这只土鸡连忙点头，表示认同，那意思是赶紧放走它，没啥用处

　　    小不点一下子就乐了，土鸡可听不懂人语，这家伙通灵，看来还真不是凡物，吓唬它道：“既然很普通，今晚熬鸡汤喝，炖掉算了。”

　　    顿时，这只土鸡剧烈挣扎，咯咯叫个不停，实在是被吓坏了。

　　    “我想起来了，这多半是……八珍鸡！”二秃子突然开口，而后露出无比激动的神色，哈喇子当即就淌了下来。

　　    “啥是八珍鸡，怎么听着有点耳熟？”小不点挠头。

　　    “太古八珍啊，连神灵都要流口水的八种奇珍美味，这便是其中之一。”二秃子眼睛泛绿光，直接扑了过来，恨不得一口吞掉。

　　    大红鸟啪的一声，给了它脑袋一巴掌，道：“大哥我还没吃呢，当小弟的先靠在一边。”

　　    小不点当即想起来了，顿时明白了它的无量价值。

　　    八珍鸡，号称神珍美味，连神灵都会流口水，肉质之鲜美天下罕有，在太古年间的神宴上，必有这道名菜。

　　    除此之外，它体内蕴有灵血，乃是滋补大药，超越众多灵药，仅在圣药之下，为稀世灵物。

　　    而且，它每隔半个月都会产下一枚卵，拥有极强的药性，堪比灵药，神灵也许不会觉得有什么，但是对于人间诸多教门来说，价值太大了。

　　    “会下灵药的母鸡？”大红鸟怪叫。

　　    小不点知晓它的来头后，眼睛当即就瞪圆了，这可真是拿金山银山都不能换的稀世生灵啊。

　　    他见到毛球磨雪白的小牙，二秃子也正在向前凑，当即各自给了它们一巴掌，全部拍开，瞪眼道：“想也不用想，谁吃掉八珍鸡，我就是吃了它！”

　　    “这是太古八珍，神灵都要想吃的美味，你不想尝尝，只品一点灵血也好啊。”二秃子教唆。

　　    “不行，我要带回石村，将它养起来，让它天天给村人产蛋！”小不点抵住诱惑，虽然很想吃，但是是怕伤了八珍鸡的元气，强行忍住了。

　　    八珍鸡，即便在太古年间也不是很多，不然何以位列八珍内，就更不要说现在了，数百年都难以见到一只。

　　    目前，只有石国皇宫内养着一只而已。

　　    “这是母鸡吗？”小不点想到了一个严重的问题。

　　    “是，没错。”大红鸟点头。

　　    “那就好，以后放养在石村中，每隔半个月就能得到一枚堪比灵药的卵，真是太好了！”小不点十分高兴。

　　    清风也大喜，这样的话，石村孩子们，还有阿叔与族长爷爷他们，都有机会时常享用灵药了。

　　    八珍鸡趁他们不备，想要逃走，结果被小不点一把按住了，而也在这时才发现的它的神异处，蒙蒙土黄色气体缭绕，能沟通大地，差点就钻进去。

　　    “太好了，真是八珍鸡，不会有错，这可比挖到上百株灵药价值都大啊，这是稀世神珍！”

　　    小不点、清风他们欢呼时，落凰岭众人都快疯了，同时内心恐惧，这么重要的还罕见灵物丢掉，雨王也许会杀掉他们所有人。

　　    “走喽，回石村，以后给它寻到一些特别的灵虫、毒蟒等，能让它产卵周期缩短，也许能天天吃到灵蛋。”

　　    小不点他们得到这只稀世生灵后，再也不敢耽搁时间，极速而行，恨不得立刻回到石村，因为怕出什么意外。

　　    数日后，消息传回石国皇都，雨族府邸内，一座古老殿宇传出冷漠的声音：“废物！”

　　    仅两个字而已，却让全族上下都恐惧，引发大震动，每一个人都战战兢兢。

　　    雨族上下都得悉了这件事，而后皆怒，落凰岭毁掉了，灵药尽失，赤土失去灵性，最让人眼前发黑的是，竟错过了一只八珍鸡，连堂堂皇族也只有那么一只！

　　    “雨王需要八珍鸡特有的古血，你们这群废物，居然放走了！”

　　    很快，这则消息传出，震动了皇都，所有人都吃了一惊，居然出现了第二只八珍鸡，令人惊诧。

　　    这引发一场轰动，但这一切都与小不点他们无关了。

　　    他们坐在大红鸟的背上，一路向西，最后来到石国边疆，进入那浩瀚三十万里大荒中。

　　    山中多猛兽，更有可怕凶禽盘旋，但大红鸟也不是省油的灯，同样是太古遗种，虽然还未成年，但是逃命本事极强。

　　    这一路上，他们有惊无险，横渡无尽大山，虽然几次差点被凶狂的遗种追上，但最终都躲避了过去。

　　    “哇，这就是太阴河啊，以后常来这里炼体，我修行火道宝术，正好需要这种磨砺。”大红鸟惊叹。

　　    大荒中，有一条黑色的大河奔腾，长也不知道几万里，横贯无尽山脉。

　　    当年，毛球偷盗五色孔雀的神卵时，小不点与它还有独角兽被逼跃入此河逃生。

　　    “走吧，赶紧回石村。”

　　    他们极速赶路，连闯诸多山脉，历经了很多次战斗，终于快要到达目的地了。

　　    “终于回来了！”小不点激动，前方所见山川已经很熟悉，他曾背负十几万斤的巨石炼体，在这些地域修行过。

　　    “我们回来了！”清风大喊大叫，高兴的眼泪都流了出来。

　　    去写第三章，求下月票。

　　    .(未完待续。。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一百九十八章 回石村
    ;

　　    这一刻，小不点心中既紧张又激动，甚至还有点惶恐，近乡情怯，不知道石村而今怎样了。.. 阅读.

　　    他八岁半时带着清风离开，光在路上磨砺与闯荡就耗去了**个月的时间，而后加入补天阁，时间匆匆，到现在为止，他已经离开两年了。

　　    一切都仿佛还在昨曰，还记得跟二猛、皮猴他们掏鸟窝、被青鳞鹰大婶追杀时的情景，还有共同去狩猎、采摘老药、捉凶兽崽等，留下了太多的欢声笑语。

　　    小清风也落泪，又哭又笑，虽然只在这里生活了一两年，但却承载着满满的幸福。

　　    “一个山村而已，咋就这么激动呢，我回老巢的时候，从来都觉得很无趣。”大红鸟嘀咕。

　　    “咚”

　　    这一刻，小不点与清风同时敲了它的头颅一下，二秃子狐假虎威，在旁也跟着来了一记。

　　    大红鸟愤懑，展翅凌空，极速而行，地上的景物飞快倒退，终于到了一片景色美丽而宁静的宝地前。

　　    还隔着很远，下不点就让它降落，要一步一步走过去，朦朦胧胧，一座村子若隐若现。

　　    “这里发生过激战，你们看这巨石都被击裂了！”大红鸟道。

　　    “动用过宝具，而且是威力极其强大的宝具，这本是一座石山啊，竟然直接扫掉了半截！”二秃子也吃了一惊。

　　    这一刻，小不点心中一下子凉了下来，心头剧震，握紧了拳头，无比惶恐。

　　    离开两年多了，石村发生了什么？

　　    清风也几乎哭出来，回归村子，千万不要发生不好的事情啊，他们激动而归，很害怕见到不祥。

　　    前方很寂静，没有声音。

　　    小不点恐惧，虽然还隔着数里远，并不在石村范围内，但这片区域的确有对决时留下的残迹，有人曾动用可怕的宝具，超越了他的龙蛟剪。

　　    原本有几座石山，可现在都化成了齑粉，不复存在了！

　　    “一定不会有事，一定都还平安！”小不点低语，快速向前冲去，他心中怦怦剧跳，紧张与害怕到了极点。

　　    清风跟在他的身后，眼泪都快流出来了。

　　    毛球到了这里后，也是熟门熟路了，化成一道金光，划过草丛，直奔那里而去。

　　    奔行数里，到了近前，小不点倏地止步，再也忍不住，脸上滑落下泪水。

　　    片刻后，清风他们跟了上来，看到了不远处的村子，站在他的身边。

　　    “石村无恙！”小不点偷偷擦去泪水，在外面生死激战，不断逃亡，他都没有害怕过，可是就在刚才，他心中惶惶，恐惧无比。

　　    直到临至近前，他才彻底放松，激动到热泪盈眶，心中的所有担忧都消失了。

　　    可以见到，村中有人影，皆很熟悉，那是他最亲近的人，房屋依旧，村中没有什么太大的变化。

　　    一株古树扎根在村前，粗大的树干焦黑，遭过雷击，而今有些地方脱落下一些老皮，有了生机。

　　    在那雷击木上，如今共有十几根绿莹莹的枝条，散发柔和的光，宛若开天辟地时代的秩序神链，贯穿万古，神秘而祥和，自然垂落，充满了勃勃生机。

　　    有柳神在，只要它安然，石村绝不会有事，刚才的担忧，不过是小不点他们经历多种磨难后内心患得患失、自己吓唬自己而已。

　　    他们太疲倦了，心神劳累。

　　    终于回到家，小不点与清风都开心的笑了，但眼中分明有泪光，一场大劫过后，回到亲人的身边，焦虑等尽去，充满了幸福感。

　　    这一刻，二秃子的眼发直，盯着村头那株柳树，感觉双股战战，有点要吓趴下的感觉。

　　    “二弟，你哆嗦个什么劲，真给我丢脸。”大红鸟给了它一巴掌。

　　    “别乱语，前面有一尊大个的，通天动地，耸入九天上，浩瀚无尽头，快吓死爷了！”二秃子发毛，简直快吓尿了。

　　    “你胡乱说什么呢？”大红鸟狐疑。

　　    “我是在说那株树，看到了吗，那是神圣啊！”二秃子声音发抖，简直不敢相信的自己的眼睛，会在这里见到这样一株古树。

　　    它哆哆嗦嗦，扯住小不点，道：“熊孩子……这咋回事，你怎么没告诉过我，它……什么来历，我都快被吓死了。”

　　    二秃子不是一般的生灵，曾经叱咤风云，灵觉敏锐到了骇人听闻的地步，它看不出柳树深浅，但是感觉它可以撑破苍穹，耸立九天上，让它灵魂都在颤抖。

　　    这一刻，大红鸟也觉得不对头了，认真感应，那株古树虽然祥和无比，充满了柔光，但是却让它敬畏，不敢在这里放肆。

　　    “到底啥来头？”

　　    “它是我们村子的祭灵，守护石村安宁，在此应对它祭拜与礼敬。”小不点说道。

　　    “啥，一个村子的祭灵？”二秃子的眼睛差点瞪出来，越发的惶恐了。

　　    这到底是啥村子，值得这样一尊“大神”守护，成为此地祭灵，这怎么有点瘆人啊？！

　　    二秃子盯着前方，又看向小不点，越发觉得深不可测，最后又释然，道：“也对，唯有这等超出理解的地方才能走出你这样凶残的孩子，能追的诸犍、还有螭龙满山跑。”

　　    “你乱说什么呢。”小不点又好气又好笑的看了它一眼，知道它与大红鸟都被吓住了。

　　    就在这一刻，禽鸣声传来，村中紫光闪烁，一头六七米长的猛禽极速冲来，快速降落。

　　    “小哥哥，你回来了。”这头紫色的异禽传音，通体鳞片发紫，灿烂无比，宛若有云烟在蒸腾，极其神异。

　　    很快，一只淡金色的大鸟，还有一只青鸟也飞了过来，皆闪烁神圣光彩，无比的惊喜与亲昵，凑到他与清风近前。

　　    “呀，紫云、大鹏、小青你们……成长这般迅速，都会神念传音了，才几岁而已啊！”小不点相当的吃惊。

　　    “咦，不对啊，你们比遗种都只强不弱，血脉怎么这般强大？”小不点仔细探寻后，吓了一大跳。

　　    “真的，紫云、大鹏、小青更厉害了。”清风也睁大了眼睛。

　　    “娘告诉我们，睡在柳神的根部，曰曰对它膜拜，结果两年下来，我们的血脉似乎越发的纯净了。”紫云传音道。

　　    “青鳞鹰大婶真聪明！”小不点叹道，而后询问它去了哪里。

　　    “娘也变得很强大了，也一直栖居在柳神脚下，不过最近进大荒深处了，在苦修。”小青道。

　　    “我的神啊，这是什么样的存在，我也要膜拜！”大红鸟屁颠屁颠的向着村口跑去。

　　    二秃子也一脸见了鬼的模样，着实被吓坏了，腿脚都不利索了。

　　    “小不点，清风！”

　　    就在这一刻，村人发下了他们，当即就有数人冲了过来。

　　    “啊，这不是做梦，小不点回来了，还有清风！”其中一人熬唠一声，嗓门极大，传遍村子，所有人都被惊动了。

　　    呼啦一声，大壮、二猛、皮猴一群少年最迅速，翻墙跃房，直接就闯出了石村，接着石林虎、石飞蛟等一群壮年男子也出现。

　　    在后则是一群族老，还有诸多的妇孺，一起跑了出来，全都无比的激动。

　　    “我们回来了！”小不点与清风也大叫着，向着村头跑去，百米距离不过一瞬间就到了。

　　    “好小子，一走就是两年，想死我们了，终于回来了！”一群儿时的伙伴，一拥而上，将他们两个给埋上了。

　　    “臭小子，你不知道我们有多么的担心，还以为你在大荒中出事了呢，这么长时间都没有一点音信。”

　　    一群人叠罗汉，全都冲了上来，最后将不点还有清风都快压进了地里。

　　    他们激动无比，眼中带着喜悦的泪水，自幼一起长大，这些人从来没有走出过大荒，彼此间拥有最真挚与朴实的感情。

　　    “骨头都快被压散了，赶紧起来啊。”小不点大叫。

　　    “骗谁啊，才几岁大的时候，你都能背着十万斤的石头满山跑，现在背我们二三十人就能会压坏？”

　　    一群人嘻嘻哈哈，眼中湿润，用力压他与清风，好长时间才起来。

　　    刚站起身来，皮猴、二猛等便又都上来，搂脖子的搂脖子，抱胳膊的抱胳膊，好不亲热。

　　    “小兔崽子，你们翅膀可真是硬了，一走就是两年，一点消息都没有，我们真怕你们再也不出现。”

　　    石林虎等一群大大老爷们挤进人群，一个个也都非常激动，上来就给这俩娃一人一下，海碗他的拳头捶在他们胸口砰砰响。

　　    他们说的是实话，大荒太可怕了，一走两年，总是不回，葬身在凶兽腹中这是最大的可能。

　　    “娃啊，个子长高了，虽然还是很清秀，但是身子却越发的结实了。”石飞蛟拍他们的肩头，眼中带着泪花。

　　    “虎叔，蛟叔，我们一切都很好，学了很多本领，一直都想早点回来，也很想念你们。”小不点感情真挚的说道。

　　    “叔，我也想你们。”清风哭了。

　　    离开两年了，在外面经历了那么多，尤其是近来遭遇大劫，心神疲累，回到家看到这么多的兄弟还有长辈，一下子像是找到了依靠与寄托。

　　    “清风不哭，不哭，回来了就好，我们大家都在想你们这两个小兔崽子呢，天天念叨。”一群大老爷们实在不会劝人，七手八脚，帮忙擦眼泪。

　　    “清风不哭，这次我们团聚了！”大壮、虎子、鼻涕娃等上前，搂着他的脖子，进行劝解，每个人眼睛都有泪光。

　　    “你们两个娃儿，真是太野了，怎么能一走就是两年呢，我们担心死了。”一群妇孺赶来，这些大婶非常彪悍，直接就将二猛、还有一群青壮年男子都给扒拉到了一旁。

　　    “清风瘦了，但长高了不少。”

　　    “小不点还是这么漂亮，现在十岁半了，以后该叫大名了。”

　　    “这两孩子都长高了，越发的强健有力了，可以娶媳妇了。”

　　    ……

　　    一群大婶唾沫横飞，拉着两个孩子一顿狂轰滥炸，有着说不完的话语。

　　    而这时，虎妞、飞蛟叔的女儿等一群女娃也都赶到了，兴奋无比，围上来，扯着小不点还有清风的袖子，叽叽喳喳，有着说不完的话，问东问西，热闹的不得了。

　　    直到小不点来了一句，虎妞你们咋也胖了，他被一群小姑娘追着打，抱头鼠窜，一路飞逃，这才摆脱一群可怕的大婶。

　　    “族长爷爷！”

　　    冲进村子，小不点差点与一群老人撞在一起，赶紧止步，向他们施大礼，眼睛红红的，因为这些老人明显白发增多，越发的年迈了。

　　    只有族长石云峰还好些，但白发还是多了一些，两年的时光，真的不算短。

　　    “好，好，好，回来就好！”一群老者都很激动，哆哆嗦嗦，尤其是族长拉着小不点的手，老眼浑浊，泪水差点淌落，强忍了回去。

　　    小不点是他养大的，自幼一直由他照料，族长一生未娶，早已将他当成了亲孙子。

　　    “快来拜拜柳神吧。”族老们说道。

　　    小不点擦去激动与喜悦的泪，转身面对生机勃勃的柳树，认真而虔诚，道：“柳神谢谢你！”

　　    微风吹来，十几根晶莹的柳条摇曳，宛若在开天辟地，有混沌气迷蒙，神辉洒落，它回应道：“先去与族人团聚吧。”

　　    “好！”小不点点头。

　　    大红鸟就在一旁，当即吓到一哆嗦。

　　    就在这时，远处传来二秃子的惨叫声，撕心裂肺，无比的恐惧。

　　    一群大婶实在是彪悍，尤其是虎妞的母亲——虎婶，一只粗大的手掌探出，拎着二秃子的脖子，道：“这俩孩子，真是太见外了，回来就回来嘛，还带什么猎物啊，还勤快的将毛都给褪光了。不过也好，这只鸟很肥实，一会儿给大伙儿炖汤喝。”

　　    它提着二秃子就向村中走，一群大婶皆点头，评价这只鸟，凑在一起，那叫一个热闹。

　　    二秃子差点吓尿，这群女人也太彪悍了，不问青红皂白，上来就要把它给炖了。

　　    它终于知道，熊孩子这个吃货是怎么养成的了，守着这群大婶，能不凶残吗？

　　    二秃子的身体一直有问题，战力被封，而这群五大三粗的女人力气也太大了，差点没把它掐死，它放开破锣嗓子，大声喊熊孩子救命。

　　    “救命啊，杀人啦。”

　　    “咦，这鸟还会说话，啥品种？肯定是血肉宝药，小不点这份礼物真的很贵重，别糟蹋了，得用老药跟着一起熬，这样炖熟了才好吃。”

　　    一群大婶议论，二秃子吓的满身鸡皮疙瘩都出来了。(未完待续。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一百九十九章 喜悦
    “大婶，炖之前将它肚子里塞上几株老参还有血芝，那样味道会更好。”小不点很不厚道的这般嘱咐与建议。

　　    虎婶闻听，立刻吩咐，道：“鼻涕娃，赶紧的，快去村后头挖几株老药，一会儿填到这大肥鸟的肚子里，一块炖掉。”

　　    二秃子会叫唤，让一群大婶相当的惊讶，啧啧称奇，拎着它的脖子，揪着的它的大腿，又扯了扯它的翅膀，仔细观看。

　　    二秃子惨叫，看到几口黑色的大铁锅，里面的水都快烧沸了，吓的腿都软了，真怕被塞进去，立刻给煮熟。

　　    “肉很结实，一看就是宝药。”豹婶正在磨刀，喀喀直响，磨刀石上火星飞溅，看的二秃子浑身冒冷气，死命的挣扎。

　　    “这里还有一只红色的大鸟，也是俩孩子带回来的。”一群大婶又盯上了羽翼鲜艳而亮丽的大红鸟。

　　    大红鸟一缩脖子，迈开大长腿，撒丫子就跑，这群女人太彪悍了，咋啥都敢吃啊。

　　    偏偏村头还有一株神圣古树，让它不敢撒野。

　　    还是清风善良，听到二秃子惨叫，赶紧跑过来，道：“大婶，这个不能吃。”

　　    “这是一群什么人啊？”大红鸟、二秃子走在石村中，心有余悸，都有点发毛。

　　    一走两年，小不点与清风看着熟悉的村子，倍感亲切，被一大群族人围着，有着说不完的话语。

　　    “林虎叔、飞蛟叔你们又突破了？”小不点讶异，离开时这两人就已经突破了，进入搬血境较高境界了，而今更是开辟出洞天了。

　　    “哈哈……”两人皆大笑。

　　    先是食了狻猊血肉，而后又是吃了一头奇怪的祭灵——金色穿山甲，他们修行较晚的问题被解决，可以破阶而上了。

　　    “大壮哥、二猛、皮猴你们也进入搬血境了！”清风惊讶。

　　    在天才营这自然算不得什么，但在一个村落来说。这已经了不得，这些儿时的伙伴能踏上修行路很不易。

　　    要知道，一个较大的部落也走不出几个修行者，而这里只是一个村子。

　　    一群少年皆笑了，他们打下了很好的底子，族长教他们骨文，而且自幼便在鼎中熬炼，更是吞食过狻猊血肉、祭灵宝血等，筑下了很扎实的根基。

　　    此外，村头的大湖中有龙须鱼。湖岸上还有小鸾鸟，都是强筋壮骨、增长力气的稀少生灵，对于石村人来说实在是一种厚赐。

　　    要知道，在人口众多的大族中，一般的人都吃不到那些灵物。

　　    石村内，无论是青壮年，还是孩子们，在这两年来体质都提升了一大截，修行自然顺利了很多。

　　    村中无比的热闹。一群人围聚在一起，有着说不完的话语，不时传来大笑声。

　　    就在这时，一个小孩子步履蹒跚。摇摇摆摆，走了过来，也就一岁左右的样子，刚学会走路没多久。

　　    “叔叔。叔叔，小叔叔。”他口齿不清，虎头虎脑。对着小不点还有清风喊。

　　    “啊，这是？”清风惊讶。

　　    小不点也挠头，自己还是一个孩子呢，数年前他也这般稚嫩，怎么才一转眼就当叔叔了，这是谁家的幼儿？

　　    “豹姐，这是你的孩子？”清风吃惊。

　　    “是的。”一个少女十六七岁左右，脸上带着笑，一点也不忸怩，开心的逗弄小家伙，让他喊叔叔。

　　    “我看着怎么有点像……”小不点狐疑，转身看向一群昔日的伙伴，一个个望去。

　　    “嘿嘿……”一群人顿时笑了。

　　    其中一个人很不好意思，显得无比尴尬。

　　    “大壮哥！”小不点相当的惊讶，这才两年啊，儿时的玩伴不仅成婚了，连孩子都有了，这也太迅速了。

　　    “阿爸……”刚一岁的小家伙扭着小屁股，摇摇摆摆，向着大壮扑去，伸出一双小手让他抱。

　　    “大壮哥你可真迅速啊。”小不点感叹，而后伸手，将从大壮手中接过这个孩子，道：“让叔叔来抱抱。”

　　    他也还是一个孩子，结果现在却发现，石村有了个更小的孩子，让他觉得很新鲜，不断摆弄这个小家伙。

　　    石大壮很尴尬，跟他平日的豪爽完全不一样，他瞪了一眼二猛、皮猴等人，道：“笑什么笑，你们不也成婚了吗？”

　　    “啊？”清风惊呼，仅离开两年，变化真是快与大啊，身边的伙伴很多人都成婚了。

　　    二猛、皮猴皆忸怩，倒是豹姐她们反而很坦然，站在那里数落一群少年，说他们像大姑娘。

　　    小不点细想想后释然，大壮、二猛、皮猴比他大了五六岁，现在都十六岁左右了，村人本来就成婚早，有了孩子也很正常。

　　    “叔叔，外面有啥？”一岁左右的孩子问道，扭动小身子。

　　    “外面的世界很广袤，有各种猛兽，有宏伟的巨城，还有古国，等你大一些后，叔叔带你去看。”小不点笑道。

　　    而后，他自乾坤袋中取出一株灵药，顿时芬芳扑鼻，这是一株雪玉参，洁白而晶莹，香气浓郁，飘散霞光，极其神异。

　　    “这是我与清风给你的见面礼，不能白叫叔叔啊。”小不点笑道，塞进了他的小手中。

　　    “啊……”一群人都惊呼，他们自然识货，这是一株罕见的灵药，对于修行来说，意义重大，可以让人破阶，更上一层楼。

　　    尤其是石村众人，一群少年在搬血境，青壮年中有洞天境的人，吃下这样一株灵药绝对可以快速突破。

　　    “太珍贵了，不能收。”豹姐还有大壮连忙拒绝，不敢让孩子收下。

　　    “大壮哥，你们收下吧，小哥哥手里还有。”清风劝道。

　　    “这又不是给你们的，是我送给小侄儿的，留着给他筑基用，日后我亲自帮他化入体内”小不点直接塞进孩子胖乎乎的小手里。

　　    而后，他望向二猛、皮猴等人。道：“你们也有孩子了吗，将侄儿带来，我也送礼物。”

　　    这些家伙全都挠头，平日很活络，一提这茬儿都很腼腆，一齐摇头，表示还没有孩子。

　　    “小不点，你给小侄子这么稀珍的礼物，咋把我们给忘了？”鼻涕娃凑上前来，他与小不点年龄相仿。嘻嘻哈哈，脸皮很厚。

　　    “都有礼物，我这次回来可是带了很多好东西，一会儿保你们满意。”小不点笑道。

　　    一群少年闻听，顿时欢呼，全都眼巴巴的望着，要知道他们看到那株灵药都很羡慕，如果给他们会立刻破关，实力飙升。

　　    就是石林虎与石飞蛟等青壮年男子。也都是瞪大了眼睛。

　　    “孩子，你也许在外面得到了一些机缘，但不能这样挥霍，你也要修行啊。”一位族老说道。

　　    “是啊。都是自己人，不用这样。”村人很朴实，全都点头，尤其是一些长辈更是告诫他。不要浪费。

　　    “阿公，阿叔，你们放心好了。我得到了很多好东西，给你们怎么算是浪费，都是我的亲人，而且我还有更多。”小不点开心的笑着，对村人这样说道。

　　    而后，他开始在村中丈量，选择适合的地方，准备栽种灵药，改善这里的灵气浓度。

　　    当小不点打开乾坤袋时，露出一堆光芒闪烁的宝药，差点让族人窒息，一片惊呼声响起，人们简直不敢相信自己的眼睛。

　　    “族长爷爷，阿叔，这下你们放心了吧，我这里有不少灵药，如果栽种成功，可以彻底改变石村的精气浓郁程度。”小不点笑道。

　　    所有人都傻眼，那么一堆灵药，光是完好无损的就有三四十株以上，这也太惊人了，流光溢彩，芬芳扑鼻。

　　    “这是真的吗，我没在做梦吧？”一位族老颤颤巍巍，抚摸灵株，感觉浑身舒泰，因为药香扑鼻，滋润了他的脏腑。

　　    这个地方一片灿烂，每一株灵药都在发光，光雨洒落，馥郁芬芳，令这里五光十色，被绚丽的神霞笼罩了。

　　    这一刻，所有人都觉得呼吸舒畅，沐浴在灵气光雨中，汗毛孔都舒张开了，神清气爽，身体都要飘了起来。

　　    “太好了，即便不吃灵药，天天在这样浓郁的灵气下修行，也可以迅速的提升修为。”一群少年像是百爪挠心般，都坐不住了，恨不得立刻开始苦修。

　　    “孩子，你竟带回来这么多宝药，可是能栽种活吗，我听闻一座灵山只能养活一株灵药而已。”老族长无比的激动，声音都发颤了。

　　    “应该没问题，我带回来了神土，可以滋养灵株，让它们在这里生长，而后向这里聚集天地精华，慢慢形成良性循环。”小不点笑道。

　　    如果是在外界，他绝不会泄露什么，必然会谨慎而小心，但是在村中他毫无保留，带了很多稀珍灵物回来，就是要与村人分享，更是想将这里改造成一方净土。

　　    小不点让二猛、皮猴他们帮忙，在村中选位置，挖出一个又一个坑，均匀分布在村中。

　　    小不点自乾坤袋中取出一个很大的兽皮袋，刚一解开袋口，顿时金光冲天，瑞气喷薄，宛若汹涌出了金色浪涛般。

　　    “呀，这是什么？”所有村人都惊憾。

　　    “这是不老泉浸泡过的泥沙，拥有不朽的神性，每株灵药根部埋上那么一掊土，就足以滋养它们了。”小不点道。

　　    “孩子，你究竟去了什么地方，连这种东西都能得到？”族长石云峰震撼，就更不要说其他人了。

　　    “族长爷爷、阿叔、大壮哥，我这里还有很多宝贝，更珍贵，晚些时候送给你们，一定会让你们惊喜。”小不点道。

　　    所有人都露出惊容，而后欢呼，无比的喜悦，因为光这些就已经让他们很震撼了。

　　    小不点笑的很开心，村中很温暖，他在这里长大，充满了感情，每一个村人都很朴实，都是他的亲人，他愿意分享喜悦，将所有灵药、宝物都带回来，因为这里是他的家，有一种归属感。

　　    看着族人开心、喜悦，他也充满了笑容。

　　    石村众人一起动手，将金色的泥沙埋进挖好的坑中，而后将灵药栽种了进去，又盖上浮土，免得有金光溢出。

　　    “呀，似乎移栽成功了，这些灵药开始散发更盛的光辉了。”许多人惊呼，露出喜色。

　　    一共有三十九株完好无损的灵药，适合移栽，扎根在石村中，流光溢彩，灿烂无比，散发清香，在这里吸引日月精华，叶片剔透，瑞气缭绕。

　　    “长此以往，我们这里会被改造成神土！”一群族老震撼，无比的激动。

　　    一群少年欢呼，在村中奔跑，用力吸气，芬芳扑鼻，霞光流转，每一个人都雀跃，兴奋到了极点。

　　    “这孩子，真是长大了，竟然给村子带来这么大的福泽。”一群彪悍的大婶也都笑的合不拢嘴。

　　    “看来你的机缘不算小。”就在这时，村头的古树轻摇，枝条剔透生辉，随风摆动，传出这样的话语。

　　    “柳神，我也有礼物送你，有几样东西很罕见，也许对你有用处，都是稀世的宝贝。”小不点道。

　　    今天继续努力，争取还是三更，大家还有月票吗？请投来一张吧。

　　    .(未完待续。。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第二百章 心灵寄托之地
    柳树枝干焦黑，十几根绿莹莹的嫩芽飘舞，霞光灿烂，与树干形成鲜明对比，生机勃勃，一片祥和与神圣。

　　    小不点打开乾坤袋，直接又拎出六个兽皮袋，都很巨大，打开后散发灿烂光辉，这个地方像是出现了一片金色的汪洋，隆隆作响。

　　    当日百草园深处神池的景象再现，金色浪涛将这里淹没，明明没有水泽，可是那种涛声与神液光芒依照显现了出来。

　　    村人都惊呼，这实在震撼，刚才不过是一袋而已，现在一堆齐现，化成的金色浪涛都卷到了高空中。

　　    “柳神，这是我从百断山中带出来的，送给你，我想对你可能有用处。”小不点说道。

　　    无需多说，这对植被来说肯定是神土，一掊金色泥沙就可以将养活一株灵药，这么一大堆，可想而知多么的惊人。

　　    “嗷……”小不点的发丝间，一块小石头兽嚎，而后脱落了下来，向着那堆金色泥沙扑去，嚷着：“我的！”

　　    “砰”

　　    小不点手疾眼快，一把捉住了它，道：“你在百草园吃了一半了，这是我送给柳神的，不准抢。”

　　    打神石挣脱，在地上打滚，嗷嚎道：“我就想吃，我还想吃，你把神池都给搬空了。”

　　    众人目瞪口呆，一块会说话的石头？

　　    “百断山，不老神泉，的确孕有不朽神性，但这些泥沙对我用处不大。”柳神道。

　　    “啥，这都不要，那都是我的了！”打神石扑了上去，但是却没敢妄动，只是趴在上面而已，面对这株古树，它从心里敬畏。忍不住要颤栗。

　　    “柳神真的不需要吗？”小不点挠头，他捏起打神石，直接扔进了乾坤袋中。

　　    “一点就够了，我来看一看不老泉的神性。”柳神说道，探出一根枝条，伸入金色泥沙中，点点金色神霞没入柳枝内，很快一小堆泥沙便失去了光泽，而后嫩枝退去。

　　    小不点惊讶，柳神复苏。枝条增多后，更加强大了，不需要神土滋养了。

　　    “柳神。我这里还有真正的五滴不老泉，你需要吗？”他觉得不给柳树一份真正的礼物，心里过不去，毕竟对方给予了他很多，悉心指点。让他知晓并突破了极境，还花费大力气带他去虚神界。

　　    他取出一个小玉罐，当中有五条小龙，由金色液体化成，正在冲撞，灵性十足。

　　    族人吃惊。这孩子到底得到了多少逆天的东西？不用多想，这种化形成生灵的神液，必然为绝世神珍。

　　    “给我一滴就可以了。这样分解其不老神性就更彻底了。”柳神平静的说道，依旧没有什么波澜。

　　    一滴金色的液体飞起，小龙化成金色的雾霭，霞光灿烂，瑞光澎湃。全部没入一条嫩枝中，将其中一片叶子染成了金色。

　　    “好神异！”众人心惊。

　　    “很好。这不老泉于不朽一途上了不得。”柳神轻叹道。

　　    小不点知道，柳神真的强大了起来，远胜从前，若是它虚弱时，任何有灵性的东西都对它有用，而今不是多么需要了，依靠它自己就足以夺天地造化。

　　    “柳神我这里还有一种神珍。”

　　    这一次，小不点很小心的取出装有太一真水的玉器，张开乾坤袋口，谨慎无比，怕它飞散。

　　    真水发光，不断冲起，想要飞走，若非乾坤袋散发出一缕缕曦光，将它定住，还真会让它逃掉。

　　    “这是太一真水，熬煮圣药，或者祭炼至宝时，它有用极大的用处，可做引子，价值惊人。”柳神说道。

　　    能够得到它这样点评，足以见太一真水的珍贵。

　　    “什么，这就是太一真水？”老族长石云峰吃惊。

　　    “族长爷爷，我带回来了数斤，足够用，一会儿送你们。”小不点说道。

　　    “这个……也能论斤？”石云峰有点发懵，熬煮灵药散时只需要那么一点就可以化生出品质更高的宝药。

　　    村人询问，从族长那里得悉此水如何稀珍后，也都一阵发呆。

　　    “柳神，这个可以吃，我吃了好几斤呢。”小不点说道，想送给柳树。

　　    “这也能吃？”族长吃惊。

　　    “你吃了？”连柳神也惊讶，似乎感觉很有趣。

　　    “嗯，吃了，味道不咋地，很不好消化，但是神能极强。”小不点点头。

　　    “变态啊！”二秃子在后面直嘀咕，连太一真水都能够消化掉，这小子还是人吗？太凶残了。

　　    “很好，看来你进步不小，最近这段时间调整好状态，而后准备接受洗礼吧。”柳神说道。

　　    “好呀！”小不点振奋，他一直没有忘记柳神的话，让他最晚不要超过十二岁，一定要回来。

　　    无论是五岁那次，还是十岁这次，这种洗礼都影响很远，关乎甚大。

　　    柳神没有收太一真水，让他自行收起来，而后言称，它要去体悟一下不老神泉的不朽奥秘，便陷入了沉寂中。

　　    “臭小子，你将神灵的老巢给掏空了吗，怎么得到这么多好东西，一样比一样逆天！”

　　    皮猴、虎子、鼻涕娃等人一起扑了上来，将他压在下方，让他讲述这两年来的经历，因为这些东西太惊人了。

　　    “族长爷爷，这是不老泉，这两滴你收好。”

　　    小不挣脱后，站起身来，将剩下的四滴金色液体分出一半，送给石云峰等族老，他们越发年迈，这两滴神液可以增加他们的寿元。

　　    “我们都是自然衰老，安详的离去不会有任何遗憾，不能再浪费这种东西。”族老们皆摇头，觉得真要用掉的话，实在是一种无谓的浪费。

　　    但小不点坚决不收回去，一定要送出。

　　    “留给村中的孩子们吧。”族长道。

　　    石村中瑞气缭绕，刚才种下的每一株灵药都在吞吐日月精华，晶莹点点，让这里的灵气无比的浓郁。化成了一片宝土。

　　    小不点向族人们讲述这两年的事，一群人听的非常入神，感觉惊心动魄，这才是一个孩子啊，两年间却经历了那么多。

　　    “唉，可惜了补天阁，这样一个上古大教说灭亡就灭亡了，果然是再辉煌的传承也有朽灭的一天，月满则亏，日中则移。盛极而衰，这个规律不可改变。”族长叹道。

　　    清风眼睛红了，那一战刚结束没多久。近来时常会在梦中见到那些师兄师姐，可惜都战死了，不可能再相逢。

　　    那段温馨与快乐就此成为过去，只能去追忆了。

　　    “我石村又何尝不是如此，盛极而衰啊。本是石国第一祖地，可而今还剩下了什么，连修行路都快断了。”一位族老感叹。

　　    小不点像是想起了什么，道：“族长爷爷，我们回来的时候，在数里外的路上见到几座石山或化成齑粉。或被扫掉了半截，难道有敌人来犯吗？”

　　    提起这件事，所有人都神色一凝。石林虎道：“一年前，那股流寇又现了，头领带着强大的宝具而来，结果全被柳神击杀。”

　　    小布点头心头一震，幸好有柳神在。不然族人必然陷入危局中。

　　    “他们为了至尊神藏而来，这么多年都没有放弃。似乎有了眉目，一直在紧锣密鼓的进行。”族长道。

　　    “算了不说这些了，有柳神在，亮他们翻不出风浪，而且一年前那次没有一个人逃走，都被击杀，无人知道此地。”石飞蛟道。

　　    红日即将落山，赤红的晚霞染红天边，洒落在村中，所有石头房子上都有一层神圣光彩，像是一片古老的庙宇，有一种出世的美。

　　    远处，马蹄纷飞，洁白圣光闪烁，一群银色的独角兽飞奔而来，有些马背上坐着村中的男子，嗷呜的叫着。

　　    这是狩猎的队伍，他们回来了。

　　    这两年来，独角兽完全接受了村人，彼此成为了伙伴，不再排斥。

　　    “呀，小不点！”狩猎队伍的成员都很年轻，一起冲了过来，又是一番激动与热烈的拥抱。

　　    独角兽中，有一头格外高大，宛若一头天龙般奔腾，化成一道银色火光，围绕着小不点，无比的欢悦。

　　    “小白，你成为真正的凶兽了，符文成型，而且很强大啊，走上了进化之路！”小不点欣喜。

　　    “独角兽体内有太古天马的血统，若是有朝一日它能不断进化，再现祖先神威，那就可以踏日月而行了，那时便是坐骑中的至尊。”二秃子道。

　　    太阳落山，篝火生起，所有村人都聚集在湖畔，一起享用大餐。

　　    “大婶，这才是我带回来的血肉宝药，以后别惦记那个没毛怪鸟了，它不好吃。”小不点将遗种取出，宛若一座小山般，这些肉身皆散发霞光。

　　    “天，这些都是太古遗种，臭小子你可真行，长能耐了，连这些东西都猎杀？”不要说孩子们，就是石林虎等壮年男子都目瞪口呆。

　　    人们震撼而又喜悦，这可是太古遗种啊，真正的大药，只要成吃上一些，他们这些人绝对有望突破。

　　    最为关键的是，足有三四十几头，这说出去谁能相信？简直跟天方夜谭般，太惊人了。

　　    “我说了，要送大家礼物……”小不点挠头。

　　    “哈哈……这真是最好的礼物，可以助我们突破，还能满足口腹之欲，都是人间美味啊。”村人皆欢喜。

　　    这样一堆猎物，得吃多少天啊，都是太古遗种，药性极强，根本不可能如平常的肉食那般容易消化掉。

　　    三四十头猎物，有大半是在百断山猎杀的，包括攻击过小不点的各族天才与原住民，还有部分是在补天阁最后一战时猎取的。

　　    这自然是一场盛宴，小不点亲自挑选，庞大的金翅大鹏为首选，与猴头菇合在一起熬炖，简直就是人间美味与大药的结合体。

　　    金色霞光从一口又一口黑色的鼎中冒出，灿烂无比。

　　    村人虽多，但是不可能如大红鸟它们能吃，故此那金翅大鹏只斩下一大块肉而已，还有足够的剩余。吃太多村人也无法炼化掉精气。

　　    “这跟神话般，我们竟能吃到金翅大鹏的肉……”

　　    除此之外，太古遗种白虎做成的骨汤自然也少不了，这些都是珍品。

　　    其余的遗种，则是任村人自己选择，随便架在火堆上烤了一些，皆金黄油亮，肉香扑鼻。

　　    村人采摘来的各种浆果也摆满了草地，在火堆前散发清香，鲜红的、金黄的……诱人之极。

　　    “族长爷爷，阿叔，我给你们带了更好的神酿，今天不要饮那些酒了。”小不点对石飞蛟等人说道。

　　    他搬出一株古树，树干粗大无比，打开树洞，从里面向外舀酒浆，芬芳扑鼻，还隔着很远就让人快醉了。

　　    “天啊，这……难道是传说中的猴儿酒？！”一群大老爷们眼睛当即就直了。

　　    即便不是修士，再普通的一个人都听闻过猴儿酒的传说，因为它名气太大了，是以各种灵药酿造而成，为圣药下有数宝药，更是最珍贵的美酒。

　　    “阿叔，你们不要贪杯，每次最好只喝一小口，不然会立刻醉倒的。”按照小不点的估计，村人酒量最大的喝上两小杯也要倒在地上。

　　    “快，臭小子赶紧倒酒，等不及了！”一群青壮年男子叫着，就是皮猴、鼻涕娃他们也都凑了过来。

　　    结果，二猛的父亲不信邪，直接饮了一杯，当场如烂泥般醉倒在草地上，呼呼大睡，浑身发光，陷入沉眠中。

　　    显然，他得到的好处是巨大的，神酒在调理的他身体，令其每一寸血肉都在发光。可是他却没有能享受到饮酒的乐趣，众人见状，都不敢逞能了，所有人是一小口一小口的饮。

　　    月光皎洁，大湖清澈，波光粼粼，岸边上金翅大鹏被熬炖的神霞澎湃，还有各种遗种被烤的金黄油亮，再加上猴儿酒，这里充满了欢声笑语，肉香与神酒的芬芳混合在一起，让人沉醉。

　　    很快，有人突破了，快速盘坐到一旁，打坐调息。

　　    事实上，几乎所有人都在发光，太古遗种的血肉药性何其强大，再加上一小盅猴儿酒，他们张口说话时都在喷薄瑞霞。

　　    “鼻涕娃、虎子、二猛你们别把自己灌醉，而忘记突破，我这里还有一些宝具呢，一会儿当心没你们的份。”

　　    这一刻，小不点很单纯，一点也不凶残，开心的看着所有人，在这里他不设防，在外界时的凶悍与小腹黑都消失了。

　　    “我怎么觉得在这里他才像是一个孩子。”二秃子在远处嘀咕。

　　    回到石村后，小不点重新变成了那个乖巧、纯真的孩子，没心没肺的笑，跟一群伙伴大呼大笑，十分的朴实。

　　    “看来这里对他很重要，不然也不会将各种稀珍灵物都带回来了，真不知道有一天，如果这个村子不复存在了，他会怎样。”大红鸟醉醺醺的说道。

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第二百零一章
    月光柔和，朦胧而皎洁，湖畔充满笑语，两年多未见，小不点与清风在这里开心无比，无比的活跃。

　　    “族长爷爷，你的病应该可以根治了！”小不点跑来，笑容纯净，他十分的喜悦，因为寻来了猴儿酒，可以将老族长的伤治好了。

　　    若非这次寻回不老泉、猴儿酒等逆天神物，他肯定要去央求柳神，请它相救。

　　    柳神的目光也许很远，或许在那九天外，虽然在守护石村，但并不会太过关注村人的生老病死，在它看来，那是一种自然常态。

　　    “我感觉体内有一团火在燃烧，当年在神藏入口处所受的神秘伤在好转，暗疾将要消散了。”族长很激动。

　　    这么多年过去了，他根本没有指望能根治，不曾想这个孩子竟然带回来了这种神酒，给予了他希望。

　　    “族长爷爷，你再多喝两杯，不用怕醉，我来帮你化开药性。”小不点道，治疗好族长的伤体，一直是他心中的一个愿望。

　　    “好！”石云峰哈哈大笑，痛快畅饮，与周围的人碰杯，非常的尽兴。

　　    霞光喷薄，从他的毛孔冲出，通体都有一层神秘光彩。小不点快速出手，以原始真解中记载的古法，拍打他的躯体，化开药力，相助他治疗暗疾。

　　    村人都被惊动了，一起望来，全都在紧张关注，都希望族长能好起来。

　　    神酒药效极强，老族长又喝了一杯，浑身跟着火了般。璀璨夺目，光焰燃烧，将他淹没。

　　    噼啪之声传来，小不点不断拍打。各种符文密布，烙印进老族长的体内，那是在壮大石云峰体内的生机。

　　    “哧”

　　    终于，一股灰霾冲起。从老族长的口中喷出，在空中发出哧哧声，慢慢消散，他的旧疾被根除了。

　　    神酒药性发作，绚烂无比，光雨飞洒，笼罩了他，修复伤痕，滋补其血肉。让他从虚弱状态快速强大了起来。

　　    “我……真的好了！”老族长腾的站起身来。感觉像是年轻了二十岁。体内充满力量，血肉晶莹，符文闪烁。神曦化生，自动夺天地造化。

　　    从来都很镇定与从容的石云峰。这一刻眼中竟有些湿润了，当年十几位好兄弟，就只有他一个人活着回来，可是却病魔缠身，直到今日才解脱。

　　    村人皆大喜，一起冲了过来。

　　    湖畔，气氛更热烈了，不多时就有十几人醉倒，因为都太高兴了，饮酒稍微多了那么一些。

　　    “锵”、“锵”……

　　    一道道霞光划过夜空，铿锵震耳，一件又一件宝具飞出，插在草地上。

　　    “啊，好多宝贝！”皮猴、鼻涕娃等当时眼睛就直了。

　　    就是石林虎、石飞蛟等也都腾的站起身来，有些发呆，他们修为日渐深厚，自然是识货的人，这些宝具都很非凡。

　　    “真要送我们？”二猛原本都要醉了，此时眼睛瞪的溜圆，直接清醒。

　　    “我说了，要送你们礼物，肯定是真的了。”小不点开心的笑着，纯净的没有一点杂质。

　　    众人又惊又喜，同时很震撼。

　　    “这柄赤剑属于一头肥遗，以血色獠牙祭炼而成，锋锐无比，符文强大。这只兽角一旦吹起来，呜呜声可震碎人的肉身，是我从石国武王府的子弟手中收缴来的。这张兽皮……”

　　    小不点逐一介绍，告诉他们这些宝具的威力，以及奇特之处，并讲述出来历，足有十几件，都是他的战利品。

　　    月光如水，一群少年还有大人们爱不释手，如痴如醉，抚摸每一件宝具，珍惜无比。

　　    石村有两件祖器，极其强大，除非有大祸，一般情况下是不会动用的，那是祖辈传下来的。

　　    现在，小不点一下子带回来十几件，都不是凡品，自然让他们高兴与喜悦无比，尤其是大壮、皮猴他们，终于有机会触碰宝具了。

　　    村人都沉醉了。小不点将这些宝具交给他们，转身向村中看去，那里灵气氤氲，栽下的药都无恙，长势良好。

　　    “清风，我们去将仙桃树栽上。”他招呼清风。

　　    进入百断山，他有一样大收获，那就是挖到了一株准圣药，现在看到灵株栽种下去没事，都很好，他彻底放心，决定将银桃树也栽种上。

　　    “呀，这是什么？”村人都被惊动了。

　　    “这是一株银桃树，有机会进化为真正的圣药，都快成功了。”小不点解释，道出了它的来历。

　　    这株宝树发光，不过手腕粗细，半人多高，但却很苍劲，如螭龙盘绕，无论是枝干还是叶子都是银色的，宛若银焰在燃烧。

　　    树上面结有两枚银桃子，沾着点淡金色，看起来分外璀璨，宛若最精美的神玉雕琢而成，而且芬芳扑鼻，远胜灵药。

　　    “栽在村中心！”

　　    他们挖了一个大坑，这一次直接将满满一个兽皮袋的金色泥沙都倒了进去，只为养这株银色的圣树。

　　    “果实快熟了，虽然还不是圣药，但也远胜过那些灵药。”

　　    大壮、鼻涕娃、皮猴等真的醉了，围绕着银桃树又跳又叫，十分的高兴与兴奋。

　　    就是石林虎、石飞蛟等也都非常欢喜，今日好事一桩又一桩，石村日后想不强大起来都难，有这些灵株在，完全会将这里化成一片净土。

　　    夜已深，人们散去，回归散发清香的村中，还有部分人则是直接醉倒了在湖畔。

　　    清晨，小不点听到一阵鸡飞狗跳声，被吵醒了，揉了揉眼睛，迅速冲出族长的院子，清风紧随其后。

　　    “孩子，你昨天弄出来一堆遗种，还有只活的。是只鸡，它竟然成精了，会钻地，怎么也捉不到。”

　　    虎婶等一群人正在捉鸡。累的气喘吁吁。

　　    小不点一听，心中顿时一翻，昨天喝醉了，实在太大意了。将八珍鸡从乾坤袋中给放了出来。

　　    “那只鸡跑了？”二秃子等也被惊动了，全都跑来，甚至连毛球跳了过来，呲牙咧嘴，甚是不满。

　　    “没有，就在村子中，不过留只鸡精在村中会出大问题，还是赶紧抓住炖了吧。”虎婶彪悍的说道。

　　    “别，千万别伤它。”小不点赶紧拦住了这群五大三粗的婶子们。还真怕她们得手。到时候哭都哭不出来。

　　    “那只成精的土鸡在哪。我们将宝具带过来了，它跑不了。”石林虎等一群壮年男子都出动了，兴师动众。

　　    “别冲动！”小不点赶忙阻拦。

　　    而后。二秃子更是唾沫飞溅，迅速解释何为八珍鸡。听的众人一愣一愣的。

　　    “啥，下的蛋堪比灵药，半个月就能下一枚？”

　　    所有人都震惊。

　　    “所以，别伤到它，这是我特异带回来，准备好好养起来的稀珍生灵，偌大的石国也只有皇室中有一只。”小不点说道。

　　    最让人担心的是，这只鸡也许跑了，毕竟它会土遁，防不胜防。

　　    “没逃，在那里！”清风小声道，指向前方。

　　    小不点转身，回头一望，发现那货正躺在柳树根下，无比的惬意，一脸的陶醉。

　　    当看到小不点过去时，它都没有起身，一脸的懒散，赖在那里不动。

　　    因为它知道，小不点知道它的来历，不会伤它，唯有那群彪悍的女人最危险，真要被捉到，多半还真会被炖了。

　　    “你不逃了？”大红鸟好奇。

　　    土鸡鄙夷，斜了它一眼，居然拥有丰富的表情，而后无比虔诚，对着柳树膜拜。

　　    大红鸟实在气坏了，再怎么说，它也是一代高手，居然被一只鸡鄙视了，当即就要扑上去。可是，抬头看到那晶莹的柳树条，它又蔫了，不敢在这里放肆。

　　    “别不服气，它们这一族在太古时就已名动天下，出身不见得比你低。”二秃子道。

　　    大红鸟大怒，差点将它拍翻。

　　    就这样，小不点与清风回来后，长住了下来，每日都在修行，而后去与族人狩猎、采药等，日子很快活。

　　    “嘎吱”、“嘎吱”……

　　    “小哥哥你在咬什么？”清风好奇，最近老是看小不点磨牙，在啃咬一个东西。

　　    “一座塔，可恨的塔，抢了我的纯血宝药，不给我了。”小不点愤懑，这些日子他都在研究洁洁白的小塔，使劲摇动，但是吞天雀的翅膀、穷奇的爪臂等就是不见踪影。

　　    小塔一寸高，剔透闪亮，非常瑰丽，当日一战，它得到了莫大的好处，吞掉了被鬼爷斩落下的血肉宝药。

　　    “毛球你来试试！”最后，实在没辙了，小不点招呼金色毛球，让它试试看能否咬动。

　　    毛球眨眼化成一道金光窜了过来，它最是通灵，一下子就看出了小塔的不凡，抱住后就使劲的啃。

　　    “吭哧吭哧……”

　　    最后，这个金色的小东西啃了大半天，直接给扔在了地上，呲牙咧嘴，泪眼汪汪，无声的以一只小爪子指着小不点，像是在控诉。而另一只小爪子则捂着嘴，揉自己的一嘴雪白的小牙齿，感觉疼的受不了。

　　    “完了，我们两个都啃不动，这该死的小塔，它没有一点反应，真要贪下我的纯血宝药啊！”小不点哀嚎，心都在滴血。

　　    二秃子、大红鸟也都在眼巴巴的望着，塔中可是有纯血生灵的血肉，他们两个也都在指望着呢。

　　    结果，任小不点摇动，小塔没有一点反应，里面的东西根本落不出来。

　　    “该不会让他消化了吧，你咬它的这些日子，我经常看到有粉末落下，总感觉不祥。”二秃子道。

　　    小不点顿时惨叫，用力摔打小塔，道：“你还我血肉宝药！”

　　    最终，没有办法，小不点打扰柳神，向它求助，因为吞天雀、穷奇、南陨神山与嶷山的生灵足以惊世，它们的精血绝对可以进行十岁的洗礼。

　　    “这座塔又出现了……”柳神仔细盯着小塔，看了很长时间，竟说出这样一句话。

　　    “柳神，它很有很大的来头吗？”小不点问道。

　　    “太古年间出现过，上古也曾显化，拥有盖世神威，现在它晶莹透亮，并且很秀小，都快认不出了。”柳神很郑重地说道。

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第二百零二章 纯血
    小不点瞪圆大眼，嘴巴张成了“O”型，这不足一寸高的洁白小塔来头这么大？未免太惊人了！

　　    而后，他想到了一个严重的问题，柳神是到底什么年代的生灵，它所说的事，难道是亲眼所见？

　　    如果是这样的话，这株通天的雷击木可真要吓死人了。

　　    “柳神，当初你是亲眼目睹的吗？”熊孩子旁敲侧击，但是他的小心思怎能瞒过柳神。

　　    焦黑的树体寂静，十几根绿莹莹的嫩条随风而舞，它平静而无波澜，道：“听说的。”

　　    熊孩子大眼转动，对方的回答有点平淡，似乎不愿多说什么，令他一阵狐疑。

　　    “这座小塔最开始属于何人，曾有过怎样的过去？”他询问，想知道更多。

　　    “岁月太悠远，难以追溯，了解太多对你没有什么好处，也许还会有危险。你只需要知道这件东西了不得就可以了，是一件真正的神威盖世的宝具。”柳神答道。

　　    而且，它很郑重，话语中带着一丝威严，严肃的告诫他，有些事不要去探根底，不然可能会有杀身大祸。

　　    小不点挠头，真没觉得小塔危险啊，难道这个晶莹透亮的小饰物还会杀他灭口？

　　    “它缺失了部分，塔身比原来少了几层。”就在这时，柳神再次开口，道：“样子有些不一样了。”

　　    小不点闻言一惊，将小塔放在掌心中，低头观看，而今只有四层。瑰美而透亮，看不出什么残缺，想不到竟然不完整。

　　    难怪他刚回石村时，带着小塔在身边。连柳神都没有认出，它的样子竟然变了。

　　    很快，小不点又想到了在百断山中的事，小塔曾引地凰火淬炼己身。那明显是在修复塔身，以及让它自己更进一步剔透无暇。

　　    二秃子、大红鸟的口水都是哗哗地，盯着那洁白的小塔，如果不是那熊孩子太凶残，它们真想洗劫。

　　    毛球贼头贼脑，跳到小不点的肩头，滑落他的手腕上，再次抱住小塔，但这次没敢咬。不久前它啃了半天。牙齿疼的难受。

　　    清风很高兴。为小哥哥感觉开心，有这样一件至宝在手中，将来若是能催动。必然可以纵横天下，所向披靡。

　　    最终。又回到了原来的问题上，小不点请柳神帮忙，他想要吞天雀的翅膀、穷奇的爪臂，可都被这小塔吞进去了，死活不肯放出来，他很不甘心。

　　    “多半难了，它汲取精华，淬炼己身，最终也许只能坠落出那么一点吧。”柳神道。

　　    小不点愤懑，再次抓住小塔开始咬，进行泄愤。那可是纯血生灵的精血与宝骨，价值太大了，任何一小块放在外界都要引发滔天波澜。

　　    二秃子还有大红鸟心中紧张，很想尝尝纯血生灵的滋味，但却知道希望不大。

　　    簌簌声传来，一些雪白的粉末飘落，宛若雪花般，这让小不点惨叫，显然小塔消化骨之精华，此时吐出了部分碎屑。

　　    “这是纯血生灵的骨粉，可以做药引子，价值连城。”二秃子开口，这一次的粉末量很大，让它眼睛发亮，快速找来一个器皿接着。

　　    一根柳条探下，卷起羊脂玉般的小塔，轻轻摇动，秩序符文迷蒙，而且在发出一种神秘的声音。

　　    “噗通”一声，两块血肉坠落，非常巨大，足有数千斤重，精气澎湃，宛若两座神藏出世。

　　    二秃子还有大红鸟的眼睛当时就红了，恨不得立刻扑上去。而小不点也发呆，明明如山岳那么巨大的翅膀与爪臂，怎么就剩下这么一点了。

　　    吞天雀的血肉闪烁乌光，穷奇的血肉则迸发赤霞，都很慑人，有一种至强的波动在扩散，令人生畏。

　　    “取两个玉瓶，我帮你炼化掉。”柳神开口。

　　    小不点惊醒，快速掏出两个玉罐，皆剔透晶莹，是以最好的灵玉雕琢而成，可以用来贮存宝药等。

　　    两根柳条探下，分别扎进两块血肉中，而后开始闪烁炫目的霞光，绿莹莹，充满了祥和气，发出阵阵道音。

　　    这两根嫩条皆被符文缭绕，神秘而非凡，仅一瞬间而已，便成功将纯血生灵的肉块淬炼的差不多了，化出了最本源的精华。

　　    血肉失去光泽，宛若风干成的化石。而其中一根柳条上，有一滴墨玉般的液体在滚动，这是吞天雀的精血浓缩而成的。另一根柳条上，一滴赤色的液体闪烁，像是血钻般，非常的灿烂。

　　    数千斤的血肉失去了光泽，虽然还有大量神性源力，但却不被柳神所看重了，没有继续炼化。

　　    “簌簌”

　　    一根柳条缠住小塔，继续摇动，接着又有两块数千斤的血肉坠落，属于南陨神山与嶷山的生灵的血肉。

　　    显然，它们并非真正的人形生物，可是由于眼下所剩下的血肉过少，已经看不出本体到底什么样子。

　　    柳神以同样的方法，探出两根翠绿的枝条，没入两块至强的血肉中，开始炼化，汲取神液。

　　    小不点赶紧又准备了两个玉罐，充满了期待。

　　    柳枝灿烂，拥有无量神能，即便是纯血生灵的血肉也可以炼化。几乎一瞬间而已，一根嫩枝上就出现一滴金色的液体，在那里滚动，璀璨夺目。而另一条嫩枝上则出现一滴洁白的液体，光辉如波纹般扩散，非常神圣。

　　    两滴液体都散发炽盛霞光，神性波动剧烈，宛若可以洞穿虚空，飞天而去，极其惊人。

　　    液滴落罐，流动蒙蒙宝辉。

　　    小不点喜悦，看着四个小玉罐，他开心无比，这是浓缩的纯血，神性力量恐怖，不时有电闪雷鸣发出。甚是惊人。

　　    大红鸟与二秃子彻底惊呆了，就是毛球也瞪圆了眼睛，仔细的看着。

　　    虽然只是四小滴液体，但是却比一堆宝药都要贵重无数倍。这淬炼出的神性液体，是浓缩的精华。

　　    数十头太古遗种也比不上这四个小罐子内的神液价值高，若是流传到外界去，一定会引发暴乱。

　　    二秃子与大红鸟眼巴巴的看着。但是却知道，肯定没它们什么事，因为那株神树说过，要给熊孩子进行洗礼，这是在做准备呢。

　　    二秃子咽了一口唾液，看着地上早已失去光泽的几千斤肉，问道：“这些血肉还要吗？”

　　    “不需要了。”柳神开口。

　　    不等小不点说什么，大红鸟与二秃子抬起来就跑，速度那叫一个快。几乎一溜烟就没影了。

　　    “你们要去哪里？去找虎婶。给大家做一顿大餐。”小不点在后方喊道。

　　    “嗖”的一声。毛球也追了下去，直接就跳上那座肉山，静等吃烤肉。

　　    “柳神能帮清风也进行洗礼吗？”小不点问道。

　　    “先让他熬炼身体吧。”柳神回应。并未拒绝。

　　    在接下来的日子里，小不点每天都在锤炼肉身。修行符文，他要将自己调整到最佳状态。柳神说了，过段时间他就可以进行洗礼了。

　　    “轰隆隆”

　　    一片平原上在地震，小不点背负着数十万斤的一块巨石，在大地上奔跑，景象有点吓人，那大地全都崩开了，裂缝蔓延。

　　    最后，他直接沉陷了下去。

　　    “变态啊！”

　　    大红鸟等看的有点心惊肉跳，这还是人力吗？一个孩子而已，居然背着一座石山在奔跑，恐怖的吓人。

　　    小不点从泥土中钻出，跑到远处，背来无数的巨石，铺在平原上，取代泥土，而后再次背起数十万斤的巨石练力气，结果还是不行。

　　    当他奔跑起来时，岩石地面都被蹬裂了，而后崩开，承载不住他的可怕力量。

　　    他离开这里，进入原始山脉中修行，从一座山头直接跃向另一座山头，烟尘冲天，每一次都像是一个巨人在发威，山峰被他的双脚生生震裂。

　　    石村的狩猎队伍见到这一幕，全都发呆，这孩子怎么越来越吓人了，难怪能带回来那么多逆天的宝物。

　　    清风也一直在锤炼己身，看的直咋舌，而后寻到他，道：“小哥哥，你其实可以进虚神界，两年时间过去，能再次进入了。”

　　    小不点闻言点头，他心中火热，一直想再次进去。

　　    “啥？进虚神界，我们也要去！”当回到石村后，小不点去求柳神时，二猛、皮猴、鼻涕娃等一大群人都激动了，全都嗷嗷的叫着。

　　    他们从来没有走出过原始山脉，最多也就是看到大山中的几个村落而已，无比的渴望，想接触外面的世界。

　　    “我先去看一眼，然后我们再一起去，搅一起滔天风云。”小不点道，他想先去悄悄地看一看情况。

　　    柳神并不反对，它一直希望小不点在那里多加磨砺，可惜上次他太奇葩了，刚进去一天而已，就惹出一堆乱子，连虚神界都受不了他，最后给驱逐了。

　　    “娃子，仔细去看一看情况，到时候大叔也跟你一起去。”石林虎等一群壮年男子也都有些期待。

　　    小不点一阵头大，而后连忙点头。

　　    而今的柳树比以前也不知道强大了多少，十几根绿莹莹的枝条突然暴涨，而后直接击穿了苍穹，符文密布，那里显化出一个门户。

　　    小不点盘坐的焦黑的树体下，感觉精气神并未与肉身分开，像是整体自原地消失了，踏进了那片曦光闪烁、电闪雷鸣的门户中。

　　    “嗷……”熊孩子当即就大叫了一声，心中非常的激动。

　　    混沌雾霭迷蒙，小不点快速向前奔跑，直接闯入一片浩大的废墟中，与古国的人所进入的地方不一样。

　　    他需要闯过这片充满断壁残垣、到处都是瓦砾的古迹，才能真正进入初始地，再由那里去各大洞天福地。

　　    “虚神界，我又回来了！”熊孩子嗷嗷的叫着，内心激动而有兴奋。

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第二百零三章 再临虚神界
    断壁残垣，瓦砾遍地，讲述了辉煌尽头的悲与欢，这是诸神成神的世界，还是另有玄机？

　　    那一座又一座太古神山都断裂了，混沌云雾缭绕，茫茫无际。小不点长奔，黑色的长发飘向后方，风驰电掣，速度非常快。

　　    终于，他到了尽头，踏上金色的通道，霞光一闪，从原地消失，来到了初始地。

　　    “这是谁，怎么蹲在通道上，真以为自己是熊孩子，也想弄下来两块符骨？”

　　    “真是无聊，学谁不好，非要学那家伙。”

　　    初始地，小不点出来后，蹲在那块大青石上仔细地看，上面有嵌着几块宝骨，他觉得比以前的更晶莹与灿烂。

　　    他当然不会去再挖，曾经被驱逐过一次，他可不想被虚神界永久封禁，只是有点怀念而已，想起了过去的事。

　　    他蹲在上面琢磨，敲打大青石，奇怪的姿势自然引起了别人的注意，人们指指点点，在那里议论纷纷。

　　    小不点没有露真容，想先了解一下情况。

　　    “喂，我说少年人，别真当自己是那凶残的孩子。”

　　    “你这样模仿，是要被群殴的节奏啊。”

　　    小不点闻言挠头，站起身来，向四处打量，初始地没有什么变化，跟过去一样。

　　    “熊孩子来了吗？”他明知故问。

　　    “来什么来，死在补天阁了，这就是太能蹦跶的结果，到头来把自己的小命都搭进去了。”有人说道。

　　    “不见得，又没有见到尸体，怎么能确定他一定死了。”有人反对。

　　    “切，必死无疑啊，你也不想一想，依照他的性格，如果还活着。怎么可能不来虚神界？要知道现在已经过去两年零一个月了，他的封禁期已经过了。”

　　    初始地，人来人往，非常热闹，当提到熊孩子这几个字后引起了很多人关注，不少人都谈论了起来。

　　    有人嗤笑：“就凭他，还想他逃出补天阁？早就化成灰烬了，据传连他们的几位老祖都战死了，他虽然天赋吓人，但一个小毛孩子而已。很难活下来。”

　　    “哎呦，这不是四大家族的人吗，我认得你，记得两年多前曾被熊孩子堆在‘人山’中，怎么还在初始地，不曾离开啊。凭你的修为，我想早该可以进入更高的洞天福地了吧？”有人揶揄。

　　    “这还不知道，无论是四大家族，还是对补天阁有敌意的一些大势力。都有不不少人来到了初始地，这是在等待消息呢。”

　　    “据传补天阁有个别漏网之鱼，令各大族不舒服，这是在广布罗网啊。四处打探。”

　　    ……

　　    小不点诧异，虚神界也不平静，比他想象的复杂，补天阁一战虽然落幕。但是影响还在，波澜不曾平静。

　　    想到那一战，他握紧了拳头。心中很不不好受，那么多师兄师姐都战死了，血染红了净土。还有长老们，几乎都没有活下来，为了护送门徒离开，他们一个个以血与命阻挡大敌。

　　    小不点挤出人群，向着远方走去，一个人默默的思量，很长时间心绪才平静下来。

　　    他再次变换容貌，以毛球的宝术改变身高，像是个竹竿似的，跟以前大不一样了，而后熬唠一嗓子，道：“熊孩子没死，我刚才听到有人低语，说见到过他。”

　　    他仅是在试探而已，结果一群人急速冲来，全都有带着煞气，几乎同时喝问。

　　    “在哪里，谁看到的？”

　　    “快说，那凶残的少年在何方，何时又出现了？”

　　    他们声音急促，体外各种符文流转，密密麻麻，大有不满意就要刚猛出手的意思。

　　    小不点几乎一瞬间就感应到了几种不同的骨文，四大家族的人皆有，此外还有的人体外雨雾迷蒙，缭绕四周，很可能是雨族的人。

　　    除了这些人外，还有其他势力的人马，也都聚集而来，不用想肯定有拓跋族等。

　　    当初，诸教联手，大破补天阁，不止拓跋世家、雨族、西陵兽山、四大家族等，还有一些极其厉害的传承。

　　    小不点眼中异芒一闪而没，心中冷笑，这些人可真是阴魂不散，即便进入虚神界都能看到，而且还在寻觅他，这是要斩草除根啊。

　　    看来不少人都觉得他还活着，故此四处撒网，希望能得到一些线索。毕竟他表现出来的天赋太吓人了，就是一些上古大教也怕他真个活下来，最终成为大患。

　　    “快说，你在哪里得到的消息，什么人在议论？！”这些人语气不善，直接威胁，带着森寒的杀意。

　　    而且，更多的人围聚了过来，全都有杀气弥漫，一个个来者不善，都想知道熊孩子的下落。

　　    小不点直接言明，这只是听到的，并不能确定是否为真。

　　    “少废话，赶紧讲出来！”四大家族有人喝道。

　　    “别自误，不然小心你的命！”雨族的人更是直接。

　　    “是两个老头子，一人肩头上有只鸟，跟另一个看起来很奸诈、有点贱的糟老头子在悄悄嘀咕。”小不点道。

　　    “什么，鸟爷，还有精璧大爷？！”

　　    “走，赶紧去寻那两个老东西，他们一直在初始地，从来没有去过更高的洞天福地！”

　　    ……

　　    这群人直接冲向远处，如一股狂风般，虽然还有部分人冲向小不点，也想把他拿下，但他趁乱没入人群，快速消失了。

　　    当年，那两人因为兜售小不点的各种真的、假的消息，而在初始地臭名昭著，许多人都知道。

　　    熊孩子相当的惊讶，这都过去了两年，两个老东西还没有离开吗？还真是有些古怪。

　　    精璧大爷，一看就是那种很贱、很油滑的人，正在溜达，结果被人莫名其妙的给围上了，差点挨一顿胖揍。

　　    鸟爷就在不远处，见状撒丫子就跑。结果刚跑出去十几步，就被人给堵个正着，同样有一群凶神恶煞盯上了他。

　　    “年轻人别乱来，老夫身份可不一般，对我无礼的话，你们的祖师会怪罪尔等。”精璧大爷一副世外高人的样子。

　　    一群人都拿白眼斜睨他，冷笑不已，这老东西也不怕牛皮吹破了而炸伤自己？若非想问他消息，早就先拾掇他一顿了。

　　    “诸位别乱来，有话好说。”鸟爷摆手。不让众人靠近。

　　    “少废话，你们两个老东西当初坑骗了多少人，现在有事询问你们，不得说假话。”一个人恶狠狠的说道。

　　    “说，熊孩子到底在哪，你们如何发现的？”雨族的人凶戾的逼问。

　　    “熊孩子？”精璧大爷那副得道高人的样子顿时变了，一双眼睛骨碌碌的转动，而后快速做出反应，道：“想知道消息。先付一百精璧！”

　　    而且，他快速补充，道：“是一个人一百精璧，我是不会公布于众的。谁买，速速上前来成交。”

　　    人群外，小不点看的目瞪口呆，这老家伙真贱。明明被人堵住了，而且什么都不知道，却还要兜售假消息。真是个老混账啊。

　　    “老东西，你坑蒙拐骗，两年来划拉走多少精璧了，还想坑我们？”当场就有人大怒。

　　    “消息可靠，你们不信的话，暗中自然会有人来高价求买，到时候别后悔。”精璧大爷傲然说道。

　　    “扒了你的皮！”有人要出手。

　　    不过，却被人拦住了，他们转身问另一边不声不响、看起来相对憨厚一些的鸟爷，道：“老家伙你来说。”

　　    “二百精璧一则消息。”鸟爷淡定的回应。

　　    “我#￥#，老东西你疯了，我问你消息，你也想兜售？而且还贵了一倍！？”众人大怒。

　　    “我卖的消息是真的，那老家伙卖的消息是假的，我的自然要贵！”鸟爷不慌不忙的说道。

　　    精璧大爷愤懑，道：“老东西你诋毁我，如果说谁的消息价格高就为真的话，那么我决定了，三百精璧一则。”

　　    “我呸，假消息还敢乱真，别跟我比，你就是个骗子，我一向童叟无欺。”鸟爷斜睨。

　　    “胡说八道，你才是个老骗子！”

　　    ……

　　    两个人争吵了起来，吹胡子瞪眼，相互掐架。

　　    众人发呆，捉这两货问话，结果两人不仅顺杆爬，想高价兜售消息，彼此间还打架，争执了起来，简直要让人疯了。

　　    “够了，你们有完没完，快点说出熊孩子在何方，真身藏在哪？”拓跋族的人出现，极其霸道，实在受够了他们。

　　    “拿精璧来，少一个子都不告诉你！”两个老家伙异口同声。

　　    小不点无语，这俩老货在这种境地下都不忘了坑蒙拐骗，真不是什么好鸟。

　　    “不知死活！”有人大怒，再也忍受不住，向前逼去，直接出手。

　　    “砰”

　　    然而，来的快去的也快，想教训鸟爷的人， 被他肩头的那只鸟一翅膀就给抽飞了，撞在远处一座石山上，口中吐血。

　　    所有人都吃了一惊，不禁倒退，这绝对是高手啊，而且似乎还强大的有点离谱。

　　    这一刻，每一个人的脸色都变了，不敢再轻举妄动，他们忽然明白了，为何这两老货一直蹦跶到现在，都没有人收拾，原来是硬茬子。

　　    人群后，小不点露出异色，这两个家伙果然不一般。然后，他笑了起来，也许可以拉这两人一起入伙，做笔买卖。

　　    熊孩子这次回来，可不是单纯的磨砺己身，他想搅出天大的风波，要复血仇，对付覆灭补天阁的那些上古大教。

　　    以他的性格来说，自然不会直接站出来并立时跟这些大敌干仗。

　　    他刚才已经试水，早就算计好了，他要兜售自己将出现的消息，让各大教花费极大的代价，拿海量精璧、原始宝骨来交换。

　　    他希望对方无比的“热烈”，以盛而多的大礼来“欢迎”他出现。

　　    原本，他还想自己独干呢，改变容貌，变成另外一个人在那里贩卖消息，与各大教进行交易。

　　    现在看到这俩老货，他觉得有必要放手，因为这两个与他交情还不错的老混账很不简单，似乎很能镇得住场子，最为关键的是，这是两个“惯犯”，对于如何敲诈勒索以及坑蒙拐骗，可以说是“门清”，太精通了。

　　    小不点没有耽搁时间，迅速传音，暗中对俩老头说了一些话语，快速而简单的沟通。

　　    结果，两个老货跟打了鸡血一般，眼睛顿时就亮了，开始冒绿光，熬唠一嗓子，震动了整片初始地，吓得围堵他们的人全都不由自主倒退，怕他们暴起发难。

　　    “我决定了，提价，只能拿原始宝骨，或者太古遗种的宝血来交换，而且必须是价值足够的的那种，不然别跟我们做交易。”

　　    “这样明说吧，我们知道熊孩子的真身在哪里，也知道他在虚神界的何地磨砺，绝对是真消息，如假的话，愿以项上人头赔偿！”

　　    “当然，我还要补充，小喽啰就别来碍眼了，最好让你们各族的族主前来，以最珍贵的宝贝交换，不然无可奉告！”

　　    ……

　　    这俩老家伙你一言我一语，不断的补充，要出了天价，而且条件苛刻。但他们发誓，消息绝对为真，愿以项上人头担保。

　　    很快，初始地沸腾了，熊孩子没死，又要出现了？

　　    而且，消息迅速传向更高的洞天福地，引发了一场轩然大波。

　　    当口干舌燥、彻底得瑟完后，两个老东西眯缝起了眼睛，彼此相互对视了一眼，在无人处小声嘀咕。

　　    “这熊孩子心可真黑啊，连蹦跶出来，都要让人来拿宝贝来换消息，实在可耻啊。”

　　    “这小子脸皮也忒厚了，心真黑，明明是自己要跳出来，去复仇，弄得好像别人求他似的，真坑人！”

　　    “在说你们自己吗，我觉得形容的很恰当！”熊孩子黑着一张小脸，对他们磨牙。

　　    大家想看这么能折腾的熊孩子到底啥样吗？古灵精怪，发丝上挂着晶莹小塔，手持断剑，肩头上有金色的毛球，终于请人画好了。搜索我威信名辰东，或者搜索cd44444，加上我威信后，发送小不点三个字，就能得到回复，看到原图。

　　    .

　　    .(未完待续。。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第二百零四章 收大礼
    “那个孩子没有死在补天阁？可真是命大啊。诸教联手，大军压境，强者林立，这样惨烈的大战竟还是让他逃过一劫。”

　　    消息传出，快速辐射，从初始地快速扩散到更高的洞天福地，引发一场大波澜。

　　    此时此刻，初始地人声鼎沸费。

　　    所有都在议论，有人相信，也有人冷笑，不怎么信服。

　　    无论是四大家族，还是雨族，亦或是拓跋古世家等，皆有人赶来，想要进行求证。因为随着了解愈多，他们对那凶残的孩子越发忌惮。

　　    “他的天赋如果真如传言中那么吓人，一旦长大，不说能君临荒域，但也绝对是傲视一方的至强者，不能放任其成长。”

　　    “那两老东西是什么人你们不知道吗，就是两坑货，骗过多少人了。”也有人不屑。

　　    初始地，说什么的都有，并非所有人都相信。

　　    “喂，年轻人怎么说话呢，老夫童叟无欺，最是诚信，以德服人。”精璧大爷反驳，看起来颇有得道高人的模样。

　　    鸟爷坐在另一旁，老神在在，他不怎么说话，而肩头那只鸟则斜睨，似乎是在鄙视众人。

　　    两个老头没少坑蒙拐骗，不知道的人看到他们偌大年纪，多半就会被骗，而初始地很多人都了解他们，所以没少给予白眼。

　　    “老东西，你们可知欺骗我等的严重性，若是有虚言的话，必然难逃一死！”

　　    终于，有强者赶来，面色冷漠，语气强势。眸光如火炬，盯着两人，警告与威胁。

　　    “爱信不信，不买拉倒，我不想跟你一般见识，最好让你们的族主亲自来，保他满意。”精璧大爷道。

　　    “你以为自己是谁？在这里当骗子也就罢了，还想蒙蔽真正的古世家，当心头颅落下！”来人背负双手。眸光阴鸷，森然说道。

　　    “找茬是吧，老夫什么人没见过，不服尽管放马过来！”精璧大爷跟打了鸡血般，一改世外高人的样子。比年轻人还好斗。

　　    来人冷笑，一挥手，一群人围了上来，全都符文闪烁，而后“嗡”的一声，祭出宝术，笼罩此地。

　　    “赶紧说出实情。不然后果自负！”

　　    显然，他们来自一股大势力，自然不想买什么消息，直接强势出手。要镇压两个老头子，逼迫他们说实话。

　　    “恃强凌弱？跟老头子我做对，影响我做生意啊。”精璧大爷一副很愤懑的样子，吵嚷道：“断人财路。等若杀我性命，老夫与你们拼了！”

　　    他一身大吼。将旁边的鸟爷给扔了出去。刹那间鸡飞狗跳，鸟爷大怒，再也不能淡定了！

　　    一群人的宝术当场砸了过来，各种符文闪烁，非常灿烂。鸟爷转身，没有对抗众人，扑向了精璧大爷，但是他肩头的那只鸟却已腾空，迎击那些人。

　　    “轰”

　　    一道火光从天而降，宛若一片混沌海降落，这头鸟非常可怕，顿时让此地成为了一片烈焰组成的湖泊。

　　    这群人惨烈大叫，直接如火炬般，一个个满地翻滚，而后后退与逃遁，最后虽然没有性命之忧，但都被烤的半熟。

　　    尤其是为首的那个人，更是跟焦炭似的，再也没有了一丝傲气，痛的哆嗦，靠人扶着才能立在地上。

　　    最让他们无法忍受的是，两个老头子跑到一块去了，正在掐架，根本就没有理会他们，全都是一只鸟所为。

　　    这他妈的还有没有天理，一群人悲愤，欲哭无泪。仅一瞬间，那两个正在掐架的老头子在他们眼中就成为了恶魔的代称。

　　    经此一役，所有人都打消了用强的念头，这两老货真是惹不起，深不可测，最重要的是五行缺德。

　　    不过，也正是因为如此，他们的话倒有些可信了，不少人觉得，也许他们真知道那熊孩子的下落。

　　    “老头子我以项上人头担保，绝对知晓实情。那小兔崽子就是躲在老鼠窝里，我也能将他揪出来，前提是拿符骨或者宝血来交换！”

　　    两个老头子信誓旦旦，指天发誓。

　　    “看来是真的啊，还从来没有见这两人如此郑重过呢，这次不应该是坑人吧，不然闹出的动静也太大了。”

　　    许多人都心动了，觉得十有**是真的。

　　    这一次，来的人更多了，初始地人流涌动，诸多大教遣出高手，要知道一个确切的结果。

　　    当然，并不是所有人都有敌意，更多的人则是抱着一种看热闹的心态，因为两年前那个“人神共愤”的娃太奇葩了，而今封禁期过去，真不知道他会搅闹出怎样的一场大风波来。

　　    “熊孩子要回归虚神界了，还真是让人期待啊！”

　　    “嘿嘿，哈哈……我真想一看两年后他又有怎样的表现，希望四大族、拓跋古世家等与他交战，最好西陵兽山的太古遗种等也迅速赶来。”

　　    “如果嶷山、南陨这样的太古神山也遣出纯血生灵，跨越大荒山川，从那神土中降临，那就更加让人期待了。”

　　    消息以不可想象的速度蔓延，迅速传向更高的那些洞天福地，吸引来无数人瞩目。

　　    显而易见，时隔两年后，初始地又将成为风云汇聚之所，引发了一场惊人的大波澜。

　　    “你们说是真的吗，两个老家伙胆子真是不小，竟敢如此明目张胆的的售卖消息，必有所倚仗。”

　　    “一，这两人很强，不好惹。二，他们多半真的知晓那个孩子的下落。”

　　    雨族中人在商量，他们对熊孩子的恨可谓入骨，在百断山大殇，在补天阁一战中又让他逃了，无时无刻不想斩杀他。

　　    “去看下不就知道了吗，带上一罐遗种血又如何，又不一定真个成交，静等旁人交换后的结果。”

　　    雨族中人决定去凑热闹，而且是几位重要的人物前往。

　　    拓跋世家。一个上古家族，从过去一直到现在，经历过昌盛、衰败、隐退、复兴，而今极其强大，族中也有人在议论。

　　    “我等亲自去看一看到底怎样，一个孩子而已，不用兴师动众，但也不能放任他真正成长起来！”

　　    族中几个青年开口，身份很高。都是有望成为继承者的有力人选。

　　    至于四大家族，那就更是咬牙切齿了，全都愤恨无比，从过去到现在，熊孩子一直是他们的眼中钉。给予了他们挫败、耻辱，大仇难以化解。

　　    在初始地，他们被堆成人山，成为笑柄。在百断山，族中遣出的封印者殒落，少年俊杰皆身死，实在为大恨。

　　    消息传开后。不限于虚神界，更是扩散到了现实的古国中，不少人都吃惊。

　　    风云汇聚，越来越多的人关注。虚神界喧嚣，不再宁静。

　　    终于，各族的强者先后来了，从金色的通道中走出。每过一段时间必有一个大家族降临，引发轰动。

　　    更多的人则是隐去了身份。不想被人认出属于哪一个教门，毕竟有些事情做起来不是那么的光彩。

　　    初始地人满为患，再现盛况，许多人唯恐天下不乱，来这里凑热闹。

　　    从虚神界各大洞天福地赶来的人，如一片密林般，人挨着人，人挤着人，更有古国的人特异进入虚神界，来此一观。

　　    “咦，赤云公子来了。”有人惊异。

　　    赤云公子在高阶洞天福地有极大的名气，是一位了不得的青年高手！

　　    他是四大家族的人，其赤羽宝扇在两年前遗落在此。当初，其弟赤风持掌，欲杀小不点，夺其宝骨，激怒了熊孩子，强势反镇压，更是导致后来洗劫四大家族的事发生。

　　    “这下要热闹了！”所有人都期待，露出兴奋的神色。

　　    “咦，那似乎是拓跋族的几大公子，真是不加掩饰啊，真身降临。”

　　    有几人走来，年龄都在二十几岁，气质不凡，神色冷峻，一语不发，乃是古世家的几大俊杰。

　　    很快，精璧大爷与鸟爷就被人围上了，这里出现一大群身份很高的人，来头都不小。

　　    而围观众人则无法上前，被一些高手所阻，让那里空出一块很大的地方，气氛一下子紧张了起来。

　　    显然，诸教皆有强者赶至，而且身份不低，面对那两个糟老头子，要问出一个结果。

　　    “没什么商量，该说的老头子早就说了，以太古遗种的宝血交易，或者稀珍的原始符骨来换！”

　　    “真要拿宝血来换？”一个中年男子面无表情的问道，眼中冷光一闪而没。

　　    “不错！”

　　    “好，只要消息真实，我们愿意出！”中年男子冷笑，杀意弥漫，将一个玉罐放在了石桌上，当中紫光闪耀。

　　    罐中装满了紫血，将玉器都映照的晶莹剔透，紫霞澎湃，像是有生命一般，氤氲紫雾流动。

　　    “果然是宝血，极其罕见，太珍贵了。”人们吃惊。

　　    暗中，小不点很开心，握紧了小拳头。

　　    精璧大爷、鸟爷非常淡定，这一次难得的没有贪婪，连眼皮都没有眨一下，四平八稳的坐在那里。

　　    “说吧，讲出实情。”中年人说道，他是四大家族的人。

　　    “告诉你一人，其他人谁还来以宝血交易？”精璧大爷平静的说道。

　　    “你耍我？！”中年男子大怒。

　　    “不，你们来了这么多人，各大教门一人一瓶宝血，一起放在石桌上，然后我告诉你们。”鸟爷说道。

　　    众人闻言，全都倒吸了一口冷气，这也太心黑了，一则消息而已，要那么多瓶宝血，还有比这更暴利的行当吗？

　　    要知道，一罐太古遗种的宝血就价值连城，足以让人激战，舍命相夺，而他们却想要一堆。

　　    “想得到消息的上前，不想的退后。”精璧大爷道，而后又补充，道：“加起来最少十五罐太古遗种宝血，不然免谈。”

　　    他这是狮子大开口，一罐宝血就足以让高手进行数次洗礼，运用得当，将会发挥出至关重要的作用，影响一生。

　　    “人来了这么多，真有诚心的话，一人一罐也能在这里堆成一座小山。”鸟爷道。

　　    他虽然说话夸张，但也有几分实情，诸教皆有高手前来，若是一教一罐，那也相当的可观。

　　    众人皆冷笑，觉得两个糟老头子玩大了，这样下去，看他们怎么收场，若是没有真实消息，那必然会引起公愤，群起而攻。

　　    “老人家，千万不要引火**。”一个年轻人冷笑道，而后取出一个玉罐，放在了石桌上，里面蓝光闪烁，液体透亮，流动光华。

　　    “也算我一个。”赤云公子平静的说道，取出一个罐子，放在石桌上，里面有红色的液体，赤霞一道道射出。

　　    雾霭缭绕，水雾点点，一个老者上前，将一个罐子放在石桌上，内部有金色液体发光，遗种血液惊人。

　　    “雨族的人？”小不点心中一动，从其气息做出精准判断，他为了对付该族，研究骨文，对他们的气息十分敏感。

　　    “还有没有？”精璧大爷道，在这个过程总，他认真检查，防止宝血被人做手脚。

　　    “有些东西，有命拿才好，要知道，不要说一般的人，就是突破极境的纯血太古凶兽，在此也是有办法杀掉的！”

　　    另有人威胁，将一罐宝血放在了石桌上。

　　    这令小不点心中一凛，果然是杀机暗藏啊，这一次多半有一场恶战，这些人不是那么好惹的，准备充足，不然何以说出了这等话。

　　    然而，他并不惧怕，因为他来此有足够的底牌，可以镇压各路强者。

　　    最终，诸多古教都有所表示，各自递出一罐宝血。

　　    小不点眼睛红了，不用多想，这些门庭参与过补天阁一战，双手染血，而今再次要出手，欲除掉他。

　　    “死去的师兄师姐，长老们，我先为你们讨回一笔利息！”小不点握紧了拳头。

　　    最终，石桌上的玉罐超过了十五这个数目，堆在一起，闪烁灿烂霞光，灿烂无比，各种液体晶莹透亮，神辉缭绕。

　　    熬唠一声，小不点直接扑过去，他突破极境，在这里近乎有无敌之势，直接一跃而起，从天而降。

　　    而后，他一划拉，将一桌子的宝血罐子都搂进了怀中，嚷嚷道：“我的，我的，都是我的！”

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第二百零五章 大开杀戒
    小不点动作麻利，将一张兽皮铺展开，把一堆晶莹透亮的玉罐裹住，迅速背在身后，快到人眼花缭乱。

　　    “你敢！”

　　    有人震怒，抬手就是一片星沙，迅速化成星辰，隆隆而动，一颗又一颗大星转动，将这里包围。

　　    众人骇然，这得是多么强大的人物，竟然带来如此宝具，直接布下了法阵，上来就要困敌手。

　　    小不点惊讶，感受到了一股巨大的压力，但是却怡然无惧，浑身浮起霞光，他背后出现一对鲲鹏翅，当即就是一震，爆发出炽盛的光。

　　    “轰！”

　　    神翅一震，一颗大星炸开，接着向前冲去，再次振翅，周围隆隆隆炸响，那一颗颗正在转动的大星都裂开了，直接被击溃。

　　    众人震撼，这是何等厉害的宝术，直接就毁掉了一种强大的宝具，摧枯拉朽！

　　    与此同时，各种符文落下，如雨点般密密麻麻，同时很耀眼，宛若神圣咒语在虚空中显化出文字。

　　    哧的一声，小不点留下一道残影，并未被击中，他背后的鲲鹏翅一展，让他脚不沾地，一掠就是数百丈，速度太快了，冲出包围圈。

　　    “熊孩子！”

　　    当他停下来后，许多人惊呼，认出了他，全都露出吃惊的神色，没有想到他真会来虚神界，成为了事实。

　　    “他还活着，虎口拔牙，真的来到了此地！”

　　    初始地，顿时沸腾了，很多人慕名而来，就是为了看一看这个曾经被称作“人神共愤”的少年，此时见到了真身。

　　    “补天阁一战，尸骨成片。血染红了净土，该教没有几人活下来，想不到他竟然无恙！”

　　    人们热议，此地一片喧嚣。

　　    这个结果出乎所有人的预料，关键时刻，正主自己跳出，并洗劫走了那么一堆宝血。

　　    “快，将消息传出去，熊孩子出世了。再现虚神界，要与诸教大战！”

　　    “赶紧禀告给族主，这里将有大事件发生，快做决断！”

　　    “我得去禀告公主，她最喜欢这样的热闹。若是错过的话肯定会怪罪。”

　　    ……

　　    一时间八方云动，这里的消息以最快的方式扩散，不仅虚神界各处震动，就是现实中的大教、古国等也都知晓了。

　　    进入虚神界的人数激增，不久后人满为患，很多人都向着初始地赶来。

　　    “咋样，我说什么来着。消息为真，你们还不相信。”精璧大爷适时站起身来，而后又突然惨叫，道：“还我宝血！”

　　    鸟爷也站起身来。冲着众人吼道：“兑现诺言了，你们要支付宝血或符骨，可现在并未交到我们手中。”

　　    谁还听他们两个得瑟，现在许多人见到小不点眼睛都红了。比如说雨族，比如说四大家族的人。一起向前扑杀。

　　    事实上，熊孩子比他们的眼睛还红，若非为了这堆盛有遗种宝血的玉罐，他早就按捺不住了。

　　    “谢谢你们送我这份大礼，如此热烈的迎我归来，足够我洗礼很多次了，实在很贵重。”

　　    听到熊孩子这样的话语，一群人咬牙，皆有吐血的冲动，这么珍贵的宝血就是扔掉也不能给他啊。

　　    “杀啊！”

　　    一群人向前冲，诸教高手齐动。

　　    他们带来宝血，可不是想进行交易，只是做样子而已，难道还真有人敢黑下他们的东西？可是正主来了，直接洗劫，打了他们一个措手不及。

　　    所有人都觉得，这个凶残孩子的胆子太大了，明知一群人为他而来，准备充足，还敢露面，有些气魄。

　　    嗤嗤声响彻长空，一条又一条晶莹的丝线交织，化成一片天幕，笼罩在初始地的上空，这是一张网，晶莹而绚烂。

　　    “离火神蚕！”

　　    众人惊呼，所有人都见到了，那是拓跋家族的一个公子，手中抱着一个尺许多长的赤蚕，这是它吐出来的。

　　    “太古遗种中的佼佼者，想不到还能见到这种生物！”许多人都睁大了眼睛，向那里望去。

　　    离火神蚕，通体赤红如玉，近乎透明，鲜红欲滴，体外缭绕着火焰，看起来人畜无害，但是却是一种凶物，杀人于一念间。

　　    它吐出的蚕丝坚韧无比，纵然是用宝具也难以截断，且缭绕离火，可将人于刹那间燃烧成灰烬，端的是恐怖无比。

　　    离火蚕丝剔透，交织成网，向下落来，将小不点笼罩，就要将他生擒活捉。

　　    “看你如何逃遁！”拓跋族的四公子冷笑，这丝线不仅是离火神蚕的宝具，还经过族中老祖的祭炼，加持了诸多神秘符文，难以摧毁。

　　    轰！

　　    小不点横移，通体发电光，雷鸣震耳，对抗诸多符文，同时欲避过这张大网。

　　    “天罗地网，铺天盖地，你走不了！”拓跋族的四公子喝道。

　　    他怀中的离火神蚕一双眼睛射出凶光，赤霞澎湃，口中喷吐出的蚕丝更多了，彻底密封了前方。

　　    就是其他人都止步，不敢上前，不再攻击，怕被卷进去，那密布于虚空的灿烂大网已经燃起了大火，滔天赤炎慑人。

　　    小不点倏地止步，静等那张网落下，而后猛的探手，抓住了丝线，在他的体表出现一个又一个金色的漩涡，不断的旋转。

　　    “收！”

　　    拓跋族的四公子喝道，眼中充满疯狂的光芒，他没有想到对方敢这么大胆，无异于是自杀，还能毁掉离火蚕丝不成？

　　    火光闪耀，赤红蚕丝收紧，非常的晶莹，想将小不点束缚，欲将他并割裂、化成飞灰。

　　    然而，这一刻熊孩子体外的金色符文越发刺目了，那些金色的漩涡转动，吞食八方精气，将离火都给吞没了。

　　    “这是……”众人吃了一惊，这不是鹏族的不传之秘吗。据闻可能是鲲鹏的宝术。

　　    “是金漩波纹功，补天阁的宝术，但他所施展的似乎更可怕，有鲲鹏之秘！”一位老者悚然，神色大变。

　　    “嗡”

　　    金色漩涡炼化离火，吞食那无尽符文，抵抗住了离火蚕丝的侵袭，而小不点自己的双手则是猛力一扯，喀嚓一声。竟然传来了断裂声。

　　    “天啊，我看到了什么？他扯断了离火蚕丝，这得是多么可怕的神力，拥有这等肉身者，绝对可以搬山填海！”

　　    众人骇然。许多人惊呼出声。

　　    熊孩子的表现太惊人了，徒手毁掉了一件至强的宝具，要知道那是以坚韧的蚕丝，并非其他兵器。

　　    咻的一声，熊孩子化成一道金光冲了过来，杀向拓跋族四公子，一群人见状。全都攻杀，向前阻击。

　　    因为人们知道，在在初始地，熊孩子神勇无敌。绝非一人可敌，一起出手镇压他。

　　    轰隆一声，在小不点的背后出现一片汪洋，海浪滔天。如惊雷在咆哮，浪涛要将天穹淹没了。那是由符文化成的，直接将一群人撞飞。

　　    最为可怕的是，那海中跃起一头黑色的大鱼，大到让人颤栗，茫茫无边，猛力一摆尾，黑色符文闪烁，轰然落在众人的身上。

　　    “啊……”

　　    许多人惨叫，修为稍弱的直接四分五裂，强大者则迅速躲避，避其锋芒，即便这样也是口吐鲜血，踉跄后退。

　　    “鲲鹏，入海为鲲，这是神鲲！”人们骇然，这种宝术竟然再现，实在惊人之极。

　　    “砰”的一声，小不点震飞一群人后，从天而降，浪涛翻涌，将拓跋族四公子禁锢，他一脚将此人踏翻在地，将那只神蚕捉住。

　　    “你……”拓跋四公子惊怒，可是未等有什么反应，小不点用力一跺脚，他便直接裂开了，死在此地。

　　    众人寒毛倒竖，这是多么大的威势？直接一只脚踩死了拓跋族一位公子！

　　    在虚神界死亡，在现实世界也要遭受重创，元气大伤，精气神受损，最起码需修养几个月才能慢慢恢复。

　　    这种伤害影响极大，令一个人的精神出问题，严重者甚至会失去灵性，日后修行都要出大问题。

　　    小不点拎起这只神蚕，仔细看着。

　　    离火神蚕凶光毕露，浑身符文交织，跟火炭般发亮，无比的炽热，要将小不点烧死，同时口中吐出的蚕丝更为可怕，要将他缚住并炼化。

　　    小不点只看了一眼就知道这头遗种无法驯服，手中一用力，直接将它捏死了，而后将其血肉放入包裹中，因为这是血肉宝药。

　　    众人发呆，这也太凶残了，那可是一头极为罕见与强大的遗种啊，他竟然一只手就给捏死了，真是变态！

　　    一群人有惊又惧，这个少年还真是无法人可制了不成？一群人祭宝具，向上冲，而且开始布阵，要将他困死。

　　    “是你……”突然，小不点大怒，他感觉到了熟悉的气息，立时摧枯拉朽，将一片人震飞，击穿一片雨雾，破灭九天雷电。

　　    而后，他砰的一声将一人拎了起来，眼中喷火。

　　    这是一个白衣少年，十四五岁的样子，缭绕符文，雾霭朦胧，正是雨族的天才——雨枫。

　　    “你这个白眼狼，带着族人去补天阁大开杀戒，恩将仇报，今天我劈了你！”

　　    小不点大怒，将他的一条手臂扯下，而后扔了出去，并未立刻将他击杀，开始暴打。

　　    雨枫惨叫，声音都不像人发出的了。

　　    雨族众人惊怒，一起向上冲。

　　    结果，一片雷芒出现，熊孩子发怒，浑身都是炽盛的雷光，而身后更是汪洋澎湃，一只黑色的大鱼跃起。

　　    “轰”的一声，这简直有横扫一切敌之势，鲲鹏宝术与雷电结合，碾压十方，雨族人惨叫，一个又一个的炸开。

　　    天空中到处都是人影，而后崩碎，化成血雾。

　　    这种神威，这种霸道，惊呆了所有人，人们简直不敢相信，一个熊孩子屠掉了一群高手！

　　    “雨枫，雨族，你们这群败类！”

　　    熊孩子发疯，身后的鲲鹏翅也出现了，发出风雷之响，爆发金光，只要撞上人，必然有肉身炸开，血雾弥漫。

　　    他大开杀戒，追杀十几族的人马，都是世间的大教，结果这群强者却不敌，被杀的惨叫连连，哀嚎不止。

　　    这个地方暴动，熊孩子想到了补天阁的血与劫，在这里发狂，大开杀戒。

　　    熊孩子真身图咋样，大家还喜欢看哪些人的图，不限于完美世界，可以是遮天、神墓等书中的人物，比如狠人大帝、无始大帝、魔主等，只要你们想看，可以在威信上留言，选人气高的角色，给大家画出来。

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第二百零六章 所向披靡
    这不是几个人，而是一群高手，来自诸多大教，这是一个没有约定而自成的联盟，同时出手，但是却被杀的七零八落。

　　    小不点并不浪费一丝力气，动作迅猛而凌厉，兔起鹘落，大开杀戒，不时有血花溅起，他干净利落的斩杀众人。

　　    鲲鹏翅每一次扇动，必有数人炸开，被强大的符文震碎，而他通体的电芒交织，更是席卷四方，许多人化成焦炭，而后坠落在地。

　　    “岂能容你逞凶威，布阵！”雨族的人呼喝，不能容忍他这样大开杀戒，刚才仅一瞬间而已他们就折损了二三十人。

　　    十几块兽骨出现，绽放霞光，如十几颗大星般，隆隆转动，排列四方，而后隐在了虚空中，化生出蒙蒙光辉，将此地遮住。

　　    一般情况下来说，几块强大的原始宝骨就足以布下一阵法阵，而雨族却动用了十几块，这是以最繁复的杀阵来对付小不点。

　　    四面八方，腾起一条条灰蛟，张口吐出神芒，化成光雨，向前洒落。

　　    哧哧声不绝于耳，光雨如电芒，似神箭，铺天盖地而来，景象吓人。

　　    十几块符骨每一块都代表了一头太古遗种，皆为蛟骨，这样合在一起强大无双，真正实现了一种无敌的压制。

　　    众人骇然，这应该算是镇教法阵了吧？十几块凶兽骨，这样合一，熔炼成大阵，就是传说中的纯血凶兽多半也要被压制。

　　    这个地方风雷阵阵，灰蛟腾空，蒙蒙雾霭流动，十几条蛟一起碾压，化成一片蛟龙大阵，封困天地。

　　    所有人都吃惊，这样的杀伐谁可敌？十几头遗种之力。这是可以镇杀极境人物的强势手段啊。

　　    小不点的确感受到了压力，纵然是他的肉身都有些痛，十几条凶蛟碾压，一条一条的缠绕上来，且光雨飞洒，射向他的肉身。

　　    “轰！”

　　    熊孩子爆发，他是什么人？真正突破了极境，在这压制战力的初始地，于搬血境有神人之姿，无可匹敌。

　　    他身体猛震。符文爆发，将缠绕在身上的几条蛟龙直接崩断，依靠无双肉身徒手格杀这些遗种。

　　    一瞬间。鲜血飞洒，一条又一条蛟龙断落，小不点如神魔般，在法阵中大开杀戒，所向披靡。腾跃间，双手一划，就有灰蛟断裂，血腥一片。

　　    众人震撼，这是何等强大的战力，徒手击毙太古遗种。他果真是纯血生灵吗？

　　    关于熊孩子有太多的传闻，但是又有几人见过他亲自出手呢，进入百断山的人应该了解。但是那些封印者都被他击毙了！

　　    小不点每斩杀蛟龙一次，那些原始宝骨上就出现一条裂痕，大战越发激烈，雨族众人脸色铁青，这也他可怕了。

　　    “绝对可以当年的毅儿一战。两人若同龄，必是一番龙争虎斗。除非以重瞳的力量压制，才能迅速解决。”

　　    “毅儿可不只有重瞳，还有其他无敌手段，无须担心。”

　　    这一瞬间，雨族的重要人物快速做了一番比较，低语了一阵，小不点的强大超出他们预料，让该族人发毛。

　　    “轰”

　　    最终，小不点双手划动间，一头紫色的狻猊咆哮，比山还要高，直接冲出，电芒闪烁，一口吞掉了所有灰蛟。

　　    “喀嚓”

　　    十几块符骨当即裂开，强大的宝具毁掉，破灭在此地。

　　    “什么？！”

　　    不仅雨族人心颤，就是其他众人也都寒毛嗖嗖的立起，这也太强了，无可匹敌。

　　    “砰”

　　    小不点跃起，冲向前方，快速出手，那头紫色中带着金光的狻猊，电芒霍霍，如山岳般大，冲在前方，将雨族人都给扑在了下方。

　　    “啊……”

　　    “不！”

　　    这些人惨叫，狻猊宝术一出，不可匹敌，因为此术经过了蜕变，早已非当年可比，经过雷祖慕炎的指点，小不点此术已经成为大杀术。

　　    地上一具又一具焦炭出现，但凡被扑中者莫不殒落，直接身死。

　　    现实古国中，雨族府邸内，数十人惨叫，全部大口咳血，而有的人更是眉心裂开，不断淌血，精神遭受了极其可怕的创伤。

　　    雨族府邸震动，族中高手竟然同一刻遭遇不测，让很多人惶恐，这是虚神界被击杀导致的，可能会落下后遗症。

　　    初始地，小不点血杀四方，最后将雨族人全部斩落，只剩下一个雨枫，被小不点拎起，而后给活活立劈。

　　    这次不是扯下一条胳膊，而是直接撕成两半，血很红，溅起很高，再配合上那个孩子稚嫩面孔，让人心颤。

　　    这就是攻杀补天阁的代价吗，若是容忍这孩子长大，以他这等天赋，将来说不定真能在那片废墟中再造一个惊世大教。

　　    这是很多人的想法，他们的心都在颤，传言他可匹敌纯血生灵，竟然是真的吗？！

　　    “杀！”

　　    有人喝道，一片赤红的神针飞出，霞光飞舞，璀璨夺目。

　　    “什么，灭魂针！”

　　    许多人惊叫，而后都变色，这可真是凌厉啊，但凡了解的人莫不恐惧，因为这针来历太大了。

　　    小不点极速躲避，没有硬撼，避了过去，一片赤红的光芒飞舞，宛若来自地狱的毒蝎尾针，鲜红的有点瘆人。

　　    “灭魂针，是在虚神界祭炼出的魔器，若是被击中，不仅在这里覆灭，现实世界中也要神识破碎，真身会死。”鸟爷低语。

　　    许多人进入虚神界磨砺精神，因为几乎与现实世界的效果一样。

　　    虚神界有许多洞天福地，在高级区域，被各大族与古国把持，那里物产丰富，宝材众多，非常适合修行。

　　    在洞天福地中，有由这片世界的符文诞生的遗种等，这一次诸教来此。带来的十几罐宝血就是在此界得到的。

　　    而拓跋族四公子的离火神蚕，亦是这样捉到的，源自那些洞天福地，只不过被族中的老祖驯服，在其体内炼出部分符文。

　　    灭魂针在这一界凶名昭著，传言以此界特有的材质炼成，蕴有部分秩序之力。故此极为可怕，被它击中，必死无疑，甚至让现实中的真身都难逃一劫。

　　    不过。这种宝材极其稀少，这么多年来也没有听说有几人寻到，那都是过去的积累。而今几乎不可见了。

　　    它能杀虚身，也能令真身灭亡，故此号称魔器！

　　    “拓跋族不愧是上古世家，连这种东西都能拿出！”有人惊道，不自禁的倒退。

　　    小不点躲避。没有鲁莽去硬撼，他在认真观察。

　　    赤红霞光闪烁，那片神针又飞来了，呜呜声慑人，无坚不摧，小不点将十万斤的巨石砸过去。当即就被神针穿透。

　　    “好厉害！”

　　    他真的很心惊，这果然是一件魔器，若是不注意。真可能会吃大亏，有性命之忧。

　　    “拓跋族，谢谢你们送我大礼，将来我会还回去的！”小不点喝道。

　　    他双手划动，紫色电芒飞舞。化成一口鼎，古朴无比。这是在以雷电造物，当即就惊呆了一群人。

　　    这种手段过于惊人！

　　    雷电代表了毁灭，唯有得窥一缕生机的人才能在雷道一途中有造化万物的手段，虽然他还不能进入那个境界，但这样也够惊人了。

　　    小不点双手划动，化生出一口鼎，雷光霍霍，聚纳九天雷电，而后猛的一震，将成片的赤色灭魂针都收了进去。

　　    嗡的一声，他脑后浮现一道神环，散发紫气，小不点盘坐在了那里，面对紫色的鼎，开始炼化。

　　    “想收**针，做梦！”

　　    拓跋族的人怒喝，一起出手，促动符文，想收回宝具。

　　    而且，其他大教的人也不再畏惧，迅速出手，怎能任他盘坐，而不出击呢，这是机会！

　　    然而，大海无量，小不点的背后，一条黑色的大鱼摆尾，搅起无边黑色浪涛，当即将他们卷飞了出去。

　　    “快，收回来！”众人大叫。

　　    拓跋族人急眼了，感觉与灭魂针要失去了联系，宝具被夺，且被对方在快速炼化，将要易主了。

　　    一切都晚了，那紫色的雷电化成的小鼎内，十二根赤色的神针亮晶晶，一动不动。

　　    “祭！”

　　    小不点轻叱，眉心发光，符文落下，包裹魔器，即将掌控在手中。

　　    “逃！”

　　    许多人变色，这一刻心中恐惧无比，因为灭魂针易主了，意味着那熊孩子可藉此直接斩杀他们，无论是虚身，还是真身都会死亡。

　　    “对付你们，还用不上它！”小不点起身，很是不屑。

　　    他已经了解到了魔器的妙用，可斩杀现实世界的真身，怎么可能用在这群人的身上，这是真正的大杀器，可以威慑虚神界所有高手。

　　    此针一经杀人就会消散，所蕴的秩序磨灭，不能多次使用。他早已有了打算，非各教高层，他不会贸然动用，不然太浪费。

　　    小不点横空而过，挡在那块大青石前，不让金色通道开启，这些人想退离虚神界，必须要通过这条道路。

　　    显然，熊孩子是不会给他们机会的，在此横扫，大战诸教高手，鲜血染红衣衫，无人可与之撄锋。

　　    “你们太让我失望了，几座杀阵与灭魂针而已，都没有让我尽兴。”小不点揶揄，身上染着众人的血。

　　    “轰！”

　　    战到最后，熊孩子收起轻视，全力催动鲲鹏宝术，黑色浪涛席卷天地，对抗那些杀阵。

　　    几股大势力都动用了镇级的法阵，原始符文漫天，光华霍霍，将这里压制。

　　    可惜，在这初始地，任你境界超绝，宝具惊世，大阵威能无量，也要被压制，都在搬血境所承受的范围内。

　　    上古大教的手段的确可怕，他们所动用的力量几乎可以杀纯血凶兽，但是依旧难以奈何熊孩子。

　　    因为，他曾追击过诸犍、螭龙等，可以擒杀太古凶兽的幼崽，在这里真正有无敌之势。

　　    这一战，杀的血雨纷飞，诸教现身的高手损失殆尽，没有一个人活下来，但凡出手的人都被击杀了，地面被染红。

　　    也不知道有多少高手在此观战，古国的王侯子弟、上古大教的元老……全都发呆，久久不能语。

　　    这才多上时间啊，各大教的高手就被杀光了，一个活口都没有剩下。

　　    现实世界中，各族内传来一片呼喝声，震怒无比，许多人咳血，遭受重创，几个月内都不见得能养好。

　　    初始地，一团朦胧的光辉从天而降，包裹着一件器物，落在小不点的近前。

　　    同时，一面石碑浮现，闪耀光华，上面有几行小字亮起。

　　    “这……杀出了一个记录！”

　　    “有没有天理啊，斩杀这么多强者，化身成一尊魔神，竟然还能得到奖励？！”

　　    初始地炸开了锅，人们哗然。

　　    “那是什么器物，好像很可怕啊，该不会是什么逆天宝具吧？！”

　　    消息自然传开了，人群中当中不乏被斩杀的那些大教的门徒，只是刚才没有出手而已，现在偷偷溜走，返回现实世界去禀告。

　　    “什么，击杀我们所有人后，他因此而创了一个纪录，得到了一件神秘的器物？阿噗！”

　　    现实世界中，各大教门内，许多人被气的大口咳血，伤势更重了，这还有没有天理？什么叫踏脚石，什么叫悲情，简直就是在让他们以身阐释啊。

　　    “气死我了，啊噗！”这些人咳血连连。

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第二百零七章 太古神书
    一群参战的人想死的心情都有了，无需多想，今日一战，他们所有人都成为了铸就熊孩子无敌名的陪衬。

　　    这一战，他们是如此的悲情，十几股大势力啊，诸多高手一起上，全都被熊孩子一个人给宰了，血染那片“魔地”。

　　    尤其是在众目睽睽之下，想瞒都瞒不住，所有人都看到了，这也太丢人了，让他们所在的门庭情何以堪？

　　    虚神界内，初始地短暂的沉寂后，彻底沸腾。

　　    这里人挤人，人挨着人，到处都是强者，来自各地，属于不同的古国与大教，本是慕名而来，想看一看熊孩子如何了得。

　　    不曾想，今日所见远远超过了预期，真正是不虚此行，收获太大了，竟然能看到这等激烈的血战。

　　    熊孩子无愧“人神共愤”，一战全灭对手，没有放走一人，这种干净利落、出手如雷霆的姿态，深深震撼了每一个人，令人心潮澎湃。

　　    消息如涛，席卷各地，不仅虚神界各大洞天福地震动，就是现实世界内各大门庭也都惊憾，许多人都目瞪口呆。

　　    “这是什么东西？”小不点狐疑，一片霞光洒落，包裹着一件器物，光团如一盏灯笼般，悬在其身前。

　　    他伸手去触碰，啵的一声轻响，那团光裂开，一块金属出现，很不规则，看起来像是某种青铜器的碎片。

　　    “这是啥破东西？”熊孩子相当的不满意，一役全毙诸敌，斩尽所有高手。只给了这样一块破碎片？

　　    众人无言，这孩子可真不知足，虚神界赐下宝物，他还挑东捡西。实在是个小财迷。

　　    许多人都在观望，想知道他到底得到了什么，毕竟这次可是创了一个纪录啊，令这片世界的法则秩序有所感应。降下了宝物。

　　    “像是个破盘子的一角，啥用啊？”熊孩子挠头，一脸迷惑的样子，跟刚才大杀四方的魔神气质完全不同了。

　　    他怕错过宝物，仔细感应，结果发现除了一些古怪的线条，什么都没有。他不死心，运转符文，结果青铜片依旧死寂。

　　    最后。小不点吭哧一口咬在了金属块上。发出一声颤音。锵锵作响，他使劲磨牙，但是依旧没能咬坏。这个东西很结实。

　　    “我连太古遗种都能吃掉，居然啃不动一块破铜片。”他眯起大眼。弯成了月牙状，觉得这东西应该不一般。

　　    “我来帮你鉴定一番。”就在这时，精璧大爷开口，迈开一双长腿，嗖嗖跑了过来，停下后一脸坦然，宛若世外高人。

　　    “不给！”小不点相当的警惕，直接塞进了怀中，这是个老骗子，给他看的话多半就别想要回来了。

　　    “你啥意思，怎么像防贼似的？”精璧大爷不满，山羊胡子直翘。

　　    “给我吧，老夫传你一种绝世宝术，进行交换！”鸟爷也过来了，虽然很淡定，但还是被小不点感觉到了，这老头内心并不平静。

　　    “咦，这两老货可不是什么老鸟，居然这般殷勤，肯定是至宝啊。”人们低语，向前张望。所有人都想知道，那到底是什么。

　　    小不点后退，警惕的看着他们，而后回头看着身前的石碑，想从上面弄明白。

　　    碑体闪烁，灿烂晶莹，上面有几行字，刻下了他纪录。

　　    “斗战小圣。”

　　    开头就是这样四个字，下面大意是他以最短的时间击败了一群强大的敌手，从毁掉的宝具、法阵、斩杀的强者以及人数来衡量，他破了一项纪录。

　　    不少人凑了过来，见到这段话暗自心惊。

　　    这一次可是诸教齐出，皆遣了高手前来探寻情况，最起码有十几个大教带来了宝血，而真正出手的超过了二十股势力。

　　    每一个教门都最少有二三十人出动，结果依旧是全灭。

　　    这样一群强者动用的杀阵、宝具等，合在一起足以能杀太古凶兽的后代，乃是搬血境的极境之战。

　　    但是，熊孩子不仅没死，还摧枯拉朽，在最短的时间内斩杀了群雄，一个都没有走脱，全灭了个干净！

　　    “太古青铜器一角，占据十分之一。”

　　    这是最后的一句话，道明了奖励的是何物，但是越发让小不点发懵，这啥用啊？

　　    然而，当凑过来的人见到这句话都变色，一些人恨不得立刻出手，将他格杀，抢夺过来。

　　    一些老头子们惊呼，面部表情相当的精彩。

　　    “怎么可能，居然是这种东西，难道他的战力逆天了，竟赐予了这种传说中的圣物！”

　　    “真是惊人啊，时隔多年，这种东西又出现了！”

　　    一群老头子脸红脖子粗，使劲向前挤，恨不得从小不点怀中将金属片给扒出来，据为己有。

　　    小不点狐疑，他知道可能得到了好宝贝，快速后退，跟众人拉开距离，尤其是看到精璧大爷还有鸟爷在无声接近时，他更是黑下了小脸。

　　    “我警告你们，谁敢接近我十方范围内，统统吃掉！”熊孩子瞪着大眼威胁，露出一嘴雪白的小牙齿。

　　    一群人身子一震，而后止步，这可是一个杀星，刚才沐浴数百高手的血液而狂，击杀了太多的人，谁敢找不自在。

　　    “这到底是啥东西？”小不点询问。

　　    虽然很多人嫉妒，想据为己有，不愿告知，但也有一些人暗自一叹，他们知道不可能夺来，在这里熊孩子是无敌的，有人道：“这是太古神书的碎片。”

　　    “没有字啊？”小不点掏出铜片继续看。

　　    “这只是十分之一而已，如果集全，就可以打开一座仙藏。必然记载有盖世宝术。”有人道。

　　    “啥？！”熊孩子的眼睛顿时瞪圆了，虚神界中还有这种东西？他无比振奋。

　　    过去，曾有人得到过，青铜碎片组合完整后。可以得到太古年间的一种盖世宝术，是让纯血凶兽与神禽都觊觎的东西。

　　    有人道出后，这个地方沸腾。

　　    很多人如熊孩子一样，起初不知道。现在顿时血脉喷张，那定然是无上的原始符骨孕出的大神通。

　　    “怎么才能得到其余的碎片？”小不点渴望。

　　    “难，难，难，除非你能一直破纪录，而且都是最艰难与不可能完成的纪录，那样才机会继续获得。”

　　    “那就好，我在初始地杀完了，再去那些洞天福地。总有机会连破纪录。”小不点眉飞色舞。

　　    而一群人都变色。这是一个祸胎啊。在初始地折腾够了，要进军更高区域了，必然要引发滔天波澜。

　　    更有不少人心头悸动。几乎要窒息，转身就走。立刻去报信了。

　　    更高区域的洞天福地，那可是各大家族以及上古世家的重地，任何一处都容不得损缺，价值无量。

　　    看样子，这个熊孩子是准备洗劫，要进军那些净土去搅闹，他如果在那些区域还能所向披靡，那么将是一场大祸。

　　    这种情况光想一想就觉得可怕！

　　    “什么，他得到了一角太古神书？！”雨族，一群人听闻后，皆震怒，实在气坏了。

　　    熊孩子斩杀他们全部，是踩在他们的尸骨上开创的纪录，居然得到了这般逆天的东西，他们心中的不平衡可想而知。

　　    就是一群老头子也气的直哆嗦，强忍着没吐血，不然伤体更严重了。

　　    “当年毅儿也得到了一件神秘圣物，不过却是隐性的，他并未公布，据闻是瑰宝，应该不弱于太古神书。”

　　    雨族众人怒火难平，总觉得这是个大祸，想趁早干掉熊孩子。唯一让他们有所安慰的是，石毅足够绝艳。

　　    拓跋族，这是一个上古世家，辉煌无比，此时他们亦得到了消息，一群人都半晌无语，很长时间才有人开口。

　　    “这个小子太厉害了，强的离谱，若是让他成长起来，没有几人可以制衡！”

　　    “只是在初始地无敌而已，说明他在搬血境造化极大，堪与太古凶兽后代一战，可一旦脱离那里，就不见得能继续逆天了。”

　　    “我就不信邪，他在洞天境界还能无敌？等他脱离初始地，必要斩杀他！”

　　    同样的议论也在四大家族中继续着，所有人都黑着脸。

　　    “这个小子的确可怕，在搬血境很难收拾他，等他进入更高领域来，看他还能什么表现，一定要想办法斩杀，让他的虚身与真身同时死掉。”

　　    消息传开，熊孩子一战，灭尽诸教高手，数百人全部殒落，这简直是一场屠杀，开创了一个可怕的纪录。天降太古神书，认可他的战力，赐予宝术，这让许多人震撼。

　　    无论是虚神界，还是现实中的几大古国，刮起一股风暴，引发滔天波澜。

　　    羡慕者有，忌恨者有，这种赐予太丰厚了，虽然只是一角青铜书，但却给人以无尽希望，若是得到的话，必然是盖世大神通啊。

　　    这等宝书若是落入皇宫，就是人皇也要激动。

　　    诸多大教，许多世家，全都哗然与热议。

　　    “走，组团却猎杀熊孩子，夺来宝书。”

　　    “别做梦了，诸教联手都被杀了个稀里哗啦，你这样的人去一万个都不够看。”

　　    “唉！”

　　    ……

　　    人们议论，一片喧沸。但是也有很多人清醒的认识到，风暴才刚开始而已，依照熊孩子的性格，必然要离开初始地了，那个时候，真不知道是各教要自求多福，还是群雄将会共诛他。

　　    不管怎样说，一场更大的风波在酝酿，马上就要开始了！

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第二百零八章 无后顾之忧
    “太古神禽与凶兽，天生肉身强大，生来近神，未来的大路宽广。而人族则不同，由弱小起步，慢慢苦修，亿万生灵中才能超脱出一个，进而为神。”

　　    一些上古世家内有老祖低语，青铜神书出现一角，将他们这类人都惊动了。

　　    “人类修行之路起初崎岖不平，艰难险阻无数，唯有大毅力与惊才绝艳者一路勇闯，才能开拓属于自己的神路，于芸芸众生中跳脱出，称得上亿万选一。”

　　    一族大族主在思量，以及低语。

　　    “历代前贤总结，有些人燃烧与释放过早，早起路途平坦，但到后期可能会现颓势。”

　　    后辈弟子听到后，渐渐生出信心。

　　    “他如太古凶兽般，幼时就这般恐怖，难说能一路猛进。人的潜能终究是有限的，搬血境无敌，进入洞天境不见得依旧辉煌，也许会逐渐衰竭。”

　　    事实上，不光雨族、拓跋古世家等，就是一些原与小不点无仇怨的人也被吸引了注意力。

　　    他们皆是头角峥嵘之辈，天纵之资。有一些人脸色冷漠，遥望山川，像是要贯穿无尽虚空，欲征战那个凶残的孩子。

　　    “进入洞天福地，必有一战！”他们渴望对手，希望巅峰一战。

　　    初始地，小不点开心的不得了，这一刻他根不像一个杀星，长长的睫毛轻颤，大眼扑闪，笑的很灿烂，小虎牙亮晶晶。

　　    “真是太好了，我最喜宝术了。这可是盖世神通啊。纪录，青铜宝书，我的，我的。都是我的！”他叫嚷着。

　　    这一刻，他纯真而又有点小凶残，眼睛如黑宝石般，最后笑的弯成了月牙状。这令一群人无言。

　　    “小子，你似乎欠了我们一笔账。”精璧大爷神色不善。

　　    鸟爷也凑了过来，很不淡定，看着熊孩子，第一次有想抢他的冲动，宝书诱惑力太大了，就是纯血生灵等也要心动。

　　    “我啥时候差你们东西了？”熊孩子后退，一脸迷惑之色。

　　    精璧大爷顿时黑下了一张脸，想得到青铜宝书没戏了。而那一罐又一罐的遗种宝血。难道也要泡汤？这小子似乎要死不认账啊。

　　    “你不会忘了吧？！”鸟爷小声道。

　　    “哦。我想起来了，我们三个联手做了这件事，最后要分账的。自然有你们一份。”小不点道。

　　    他很痛快的取出几罐宝血，向前递去。要送给这两人。灿烂玉罐发光，内部晶莹液体流动，有氤氲光雾缭绕，非常的瑰丽。

　　    所有人都心惊，这可是太古遗种的宝血，任何一罐都价值连城，让各教高层心动，因为可以助他们突破境界，更上一层楼。

　　    “咦，你们听清了吗，熊孩子说三人联手，难道是他们三个合伙诓骗了诸教？”有人小声道。

　　    “我觉得有可能啊，你们看，那可是太古遗种的的宝血，仅一罐而已就足以引起一番血战，这凶残的孩子竟一下子送出数瓶，大方的离谱了。”

　　    人们小声议论，看向那三人时，眼神怪怪的。

　　    精璧大爷、鸟爷顿时有点发呆，这欠揍的孩子五行缺德啊，这种场合下给他们宝血，这不是拆台吗？

　　    接还是不接？接下的话，估计那些上古大教连他们也会一起忌恨，坐实了与熊孩子勾结在一起而坑他们的事。

　　    “小子，饭可以乱吃，话不可以乱说，你别陷害我们！”俩老头子一起瞪眼，恶狠狠，准备跟他掐架。

　　    “你们要还是不要？给个痛快话。”熊孩子一脸无辜的问道。

　　    “小兔崽子，你狠！”精璧大爷暗中开口。

　　    “当然要！”鸟爷也暗自传音，不敢让别人听到。

　　    “要的话就给你们，不要的话以后也别朝我要了。”小不点捧着几个灿烂的罐子，向他们催促。

　　    所有人都一起望来，盯着那两个老头子，这也太无良了。

　　    “算了，不要我就收起来了，就此两清。”小不点塞进包裹中，转身就走，美滋滋。

　　    “小子，你陷害我们，想一走了之，不可能。”两个老头子直接就扑了过来，向他出手。

　　    “切，惦记宝血还有青铜书就直说，我还怕你们不成。”熊孩子鄙视。

　　    “嗡”

　　    一片火焰飞来，宛若地心岩浆喷薄，大火如鲜红的液体，直接将前方淹没了，这是鸟爷在出手，恐怖绝伦。

　　    所有人都变色，这绝对是一个深藏不露的绝顶人物，将搬血境的所能展现的实力发挥到了极境。

　　    就是小不点也神色一变，这个老头超乎现象的强，如此实力前所未见，在这初始地头一次遇上。

　　    “轰”

　　    他的掌心释放电芒，一串光球飞出，呈十星贯日状，十颗紫色的星辰与一颗炽盛的太阳撞在一起，爆发出让人无法直视的光芒。

　　    天地茫茫一片，紫霞沸腾，这是纯粹的雷霆，由球状闪电碰撞而散发，神威惊世。

　　    小不点动用了极其强大的宝术，怕出现意外，这一击让周围的人全都避退，吓得灵魂悸动，不敢停留。

　　    “臭小子真凶残啊！”

　　    鸟爷大叫，当光华散尽时，他一身焦黑，衣衫破破烂烂，差点全部碎掉下来。至于须发都已经根根倒竖，像个刺猬般，且还在哧啦哧啦冒电光。

　　    “啾啾……”另一边，一只鸟惨叫，极速逃遁，熊孩子正在追击。

　　    鸟爷见状赶紧喝喊，道：“停下，不许伤它。”

　　    小不点速度太快了，在地上一跺脚，岩石地面崩裂，他冲起的高度比山都高，拥有极速，竟抓住了那只鸟。

　　    这是一头很怪、但很强大的神雀。有火光缭绕，有五色光飞舞，不久前一个俯冲就将诸教的门徒给烤的半熟，威震此地。令人胆寒。可是现在却被熊孩子追上，不断拔毛，哀鸣不止，翎羽纷飞。

　　    “叫你偷袭我。差点将我头发烧掉，我扒光你的毛，将你烤熟了吃！”熊孩子凶残的叫着，他的发丝被烧去一缕，可见这只鸟多么强。

　　    “别拔了，老夫不与你为难。”鸟爷大急。

　　    至于精璧大爷，见状直接就安分了下来，没有出手。他深知鸟爷的强大，居然没有占到便宜。被电了个漆黑。可见熊孩子到底多门可怕。

　　    最终。那种鸟被拔了个半秃，仓皇逃回鸟爷的肩头，再看向熊孩子时。跟见了鬼般，充满惧意。再也不敢乱来。

　　    “我决定了，还是要宝血，那些大教来了又如何，我又不怕他们。”精璧大爷开口，对熊孩子传音。

　　    “不给！”小不点抱紧了包裹，像是凶残的小兽在护食，道：“你刚才说不要了。”

　　    “谁说我们不要，肯定要啊。”鸟爷也道。

　　    “你们都这么一大把年纪了，而且修为这么高，肯定不需要。”熊孩子“善解人意”，好心的替他们解释。

　　    “别废话，赶紧给我们，不然跟那些大教联手，天天找你麻烦。”精璧大爷恶狠狠的威胁。

　　    “谁怕谁啊，放马过来。”熊孩子直接向前冲，上来就展开了鲲鹏宝术，背后大海无量，一头巨大的鱼跃起，符漫天，镇压老头子。

　　    “轰！”

　　    精璧大爷倒退，不断的甩手臂，呲牙咧嘴，他的宝术迅速暗淡了。

　　    小不点凛然，果然，精璧大爷与鸟爷都是绝顶高手，不然在怎么可能与他硬撼，承受了他这样一击，这两个人了不得。

　　    要知道，若是其他人直接就被轰杀了，一群人齐上也得被震飞，并在空中爆碎，难逃一死的命运。

　　    “两位前辈，给，这是你们的宝血。”最终，小不点笑嘻嘻，将几罐宝血递了过去。

　　    “小子你想做什么？”两人都很警惕，有点不太相信。

　　    “我说话算话啊。”小不点凑上去，跟他们勾肩搭背。

　　    两个老头子寒毛嗖嗖倒竖，这小子可是一个极度危险的人物，竟凑到了近前，他们一阵发毛。

　　    一群大教的高手都被他给轰杀了，这么近的距离内，这个熊孩子如果发狂，他们两个多半会很被动。

　　    小不点没有发难，对他们低语，很热情与熟络。

　　    “你说的可是真的？”两个老头子当即就心动了，抵挡不住那种诱惑。

　　    “当然！”小不点拍着胸脯道。

　　    “好，到时候借我等青铜宝书一观！”

　　    “自然。”小不点将那一角铜片取出，让他们看，不过并未直接交到他们手中，言称若是合作，自是一家人，日后若有所获，定然给他们观看。

　　    “小子，我们付出的代价未免太大了，人品都败在了你的手中。”精璧大爷道。

　　    “切，你们坏事做绝，坑蒙拐骗，还有啥人品可言啊。”小不点撇嘴。

　　    “不行，得争利益，这样可不行。”鸟爷说道。

　　    “不行拉倒！”小不点不放松。

　　    最后，三人凑在一起，磨磨唧唧，谈了大半日，任别人投来异样的目光都无所畏惧。

　　    终于，太阳落山，夜晚降临，小不点跑了，离开了虚神界。

　　    “呼……”

　　    大柳树下，小不点睁开眼睛，踏过那道秩序之门后，他直接就出现在村中，精神回归体，比第一次时迅速很多倍。

　　    显然，柳神更加强大了。

　　    此时，村中也是晚霞洒落，一片祥和与宁静，一群大婶在收拾东西，炊烟袅袅，肉香扑鼻，还有各种浆果散发清香。

　　    地平线上，一群青壮年男子在夕阳中满载而归，拖着一堆猎物，小山似的，被快要沉下去的红日拉出一片长长的影子。

　　    “小不点你醒了！”

　　    皮猴、鼻涕娃、二猛、虎子等一群人冲了过来，直接扑上前去，将他给埋上了，让他讲解虚神界怎么样了。他们迫不及待都想进去。

　　    就是大红鸟、紫云、大鹏、二秃子他们也冲了过来，那意思很明显，他们也不安分了，想进虚神界。

　　    “臭小子。看到没，我们这一次打来了足够多的猎物，好多日子都不用出门了，明天也一定要带上我们！”

　　    石林虎、石飞蛟等一群大老爷们也全都围了上来。眼神火辣辣，充满了渴望，甚至族长石云峰也来了，颇为意动。

　　    小不点相当的开心，这一次的收获太大了，出来就顾着傻笑了，连众人的问话都没有听清。

　　    “小哥哥快说呀，到底怎样了，我们都能去吗？”清风摇他的手臂。

　　    “放心好了。到时候就是全村人一起去都没有问题。当然得先到搬血境。不然精神感应不够强，去不了那个世界。”小不点道。

　　    “太好啦，终于可以看一看外面的世界究竟怎样了。真是太兴奋了，我想立刻就进去！”

　　    “迫不及待呀。好激动，我也想马上闯进虚神界，看一看外面的花花世界究竟如何！”

　　    一群少年全都兴奋的大叫，不断的翻跟头，他们自幼长在大荒，从来不曾去过那广阔的外界，很想了解究竟怎样。

　　    就像是被关在牢笼中的鸟雀，而今有机会展翅冲向高空，那种渴望与激动可想而知，可以让人理解。

　　    别说一群孩子乐坏了，就是石林虎、石飞蛟等人也都摩拳擦掌，一个个用力捶打胸膛，放声大吼，早就等不及了。

　　    “阿叔，进去后你们可别乱来啊，见到人家的战宠别当成大荒中的猎物。”小不点提醒。

　　    石飞蛟笑骂：“臭小子，真当你叔是莽汉啊，肯定不会跟你那么凶残。我听清风说了，你在百断山吃空了一片区域，那些异族天才都躲着你走。”

　　    “其实，大家也不用担心，去了那里后就当是在村中，我给你们请了两个护法，会指点大家修行，并给予庇护。”小不点道。

　　    他跟精璧大爷还有鸟爷扯皮了半天，就是在谈此事。有两个绝顶高手答应照顾村人，是他此次的重大收获，彻底放心，没有了后顾之忧。

　　    “我得到了一些太古遗种的宝血，进入虚神界后，大家都可以进行洗礼，因为足有十几罐。”

　　    小不点得到了那么多的遗种宝血，自己用不上，因为他有吞天雀、穷奇的真血，柳神会为他亲自洗礼。

　　    他想送石林虎、石飞蛟等人一场大造化，以及大壮、二猛等人，他们正好缺少这种洗礼。

　　    这一夜，村人失眠了。无论是大壮、皮猴等人，还是一群青壮年男子，原躺下后，呼噜声会震天响，然而这一晚全都兴奋的睡不着，最后甚至走出石屋，凑在一起等待天明。

　　    他们太激动了，一辈子都没有走出过这片大荒，不曾去过古国，见到的人有限，很想看一看外面的世界。

　　    终于，太阳出来了，东方的金色霞光破开雾霭，洒在山林中，温暖的光辉落在众人的身上。

　　    一群人狼吞虎咽，迅速吃过早饭，快速来到村头的大柳树前集合，一群孩子激动的嗷嗷直叫，大人们也是急的走来走去。

　　    “交给大家的方法都记住了吧，用心去感应，我们要进虚神界了。”小不点道。

　　    众人先是对柳神行礼，进行祭拜，而后全都盘坐下来，迅速静心，去感应那虚神界。

　　    而这时，柳神的绿色嫩枝冲天而起，直接击穿天穹，打开一道门户，符缭绕，雷光闪烁。

　　    “走！”

　　    终于，一群人的精神都冲起，踏上了一片陌生的土地，出现在废墟中。

　　    “不是这里，还要继续前进！”

　　    小不点赶忙招呼，这群人在废墟中踅摸，一副要寻宝的样子，被他阻止了。

　　    “神王在上，我没看错吧，居然不是正常的路，而是破开混沌，从诸神废土中进入的。”二秃子咕哝，感觉无比震惊。

　　    最终，小不点领着一群人进入金色通道，浩浩荡荡，出现在初始地。

　　    “啊，太神奇了，我们是从金色的道路上走出来的，怎么像是穿透了虚空，好奇怪的感觉。”

　　    “真是好玩，能不能回去再走一次，我还没有体验够呢。”

　　    鼻涕娃、皮猴等一大群少年，都充满了新鲜劲，看什么都觉得好奇，吵吵嚷嚷，让小不点一阵头大。

　　    “天啊，有宝贝，拿榔头敲啊，这是宝骨。”稍小的孩子们，站在大青石上，盯着那原始宝骨看个没完，就要动手。

　　    初始地有很多人，都知道熊孩子又出世了，特异跑来观看，一大早上就已经是人山人海。此时见到这么一群少年，如此姿态，众人都是一呆，怎么觉得风格这么熟悉啊。

　　    “这……我怎么觉得来了一群熊孩子，这是要闹哪样啊？”有人嘀咕。

　　    大青石上，小不点感觉招架不住，这群伙伴上蹿下跳，四处踅摸，没有一个是省油的灯，看什么都新鲜与好奇。

　　    “好多人啊，嘿，那老头眼睛怎么发绿光。”

　　    “那个美女怎么破相了，额头上还有一只眼睛，真可怜，上天对她太不公了。”

　　    小不点一阵头大，那眼睛发绿光的老头肯定是一头强大的生灵化为人身所致，那眉心生有竖眼的女子是三眼族的强者。

　　    “那群老头也太为老不尊了，七老八十了，还让两个美女侍候，真是老不羞。”鼻涕娃道。

　　    前方，有石桌石椅，两名少女在那里端茶倒水，伺候一群老头子，显然都是一些大教的重要人物。

　　    “是熊孩子领来的，跟他真是有点像，而这次可是一群啊。”人们惊叹。

　　    “九条蛟兽拉着一辆辇车，似乎很瑰丽与稀珍，那是好宝贝啊。”皮猴碰了碰小不点，道：“那是不是你的敌人，要不要抢过来？”

　　    “那里有一头金色的鸟，载着一个紫发美女，那鸟跟上次我们的吃的那只差不多，该不会也是什么金鹏吧？”

　　    ……

　　    小不点实在受不了了，看着他们这般兴奋，也不好意思打断，硬着头皮领着一群人去找精璧大爷还有鸟爷。

　　    “这老头身上的鸟看起来很好吃的样子。”

　　    “个头太小，吃不饱。”

　　    刚一见面，一群少年就议论了起来，对鸟爷肩头那只鸟很感兴趣，都在猜测是不是遗种。

　　    “臭小子，你给我站住，就这样将一群野人交给我们，忒不负责了，这不是要累死我们吗？！”精璧大爷还有鸟爷在后面怒吼，他们感觉到了，这群少年野性十足，个个都是刺头，很不好带。

　　    然而，小不点逃之夭夭，速度那叫一个快，早就没影了。

　　    还好，石林虎、石飞蛟等人还算分，没有跟一群孩子似的折腾，一脸的憨态相。

　　    “你们几个还算不错，挺老实的。”鸟爷点头。

　　    一群成年汉子挠了挠头，石林虎小声道：“老爷子，随便教我们几种宝术呗。”

　　    “听闻您是绝顶高手，教我们几种盖世神学，以后等我们打遍天下无敌手，两位师尊也将因此而光辉照世间。”石飞蛟也憨厚的笑着。

　　    “这也叫老实？”精璧大爷斜睨。

　　    “当我什么也没说！”鸟爷叹道，而后冲着远处喊道：“那小子，你要跑哪去？”

　　    小不点已经开启了金色通道，要离开初始地。

　　    “我去更高阶的洞天福地，去打下一片大大的江山，你们等我，过个一两天就会有消息，到时候将你们都接过去。”小不点传音。

　　    光辉一闪，他从金色通道中消失了。

　　    初始地沸腾，所有人都知道了，熊孩子要展开雷霆行动了，根不满足昨日的战果，要搅起无边大波澜。

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第二百零九章 洞天福地
    浮光迷蒙，星辰倒退，小不点有一种奇异的感觉，仿佛在浩瀚星海中旅行，一个人穿梭了万古时空。

　　    容不得他遐思，金色通道开启，一片新世界出现在眼前，他踏在一块巨石上，抬头面对这片洞天福地。

　　    初始地，一阵沸腾后，所有人都踏上了回程，迅速去报信，这自然是一件大事。

　　    “什么，他真的杀进了更高层次的福地？”

　　    “一个孩子而已，敢与诸教为敌，却又这般强大，这可真是一个异数。”

　　    无论是虚神界，还是古国中，所有人得悉这一情况后都一阵吃惊，这真不是说说而已，熊孩子居然付诸行动了。

　　    昨日才有传闻，今日就进洞天福地，雷厉风行，所有人都看到了熊孩子果断的一面。

　　    这自然是一场极大的风波，人们看到了他在初始地的强势，知晓他战力可怕，也不知道有多少人在关注。

　　    “这个家伙，真是走到哪里都不消停，惹出无尽的风波，真是一个祸害！”

　　    火国皇宫内，一个赤霞闪耀、一身红色羽衣的女子轻语，她娥眉微蹙，容貌绝丽，明明只有十四五岁，却身段高挑，曲线朦胧起伏。

　　    正是火灵儿，很快她又想起了那熊孩子对她的称呼——大胖子，顿时咬牙，莹白的俏脸上写满了愤然。

　　    她长到这么大，还没有人说她身材不好呢，怎么到那混蛋嘴里就成胖子了？

　　    就在这时，脚下一头灰色的小生物跑了过去，叼着一株灵药，嗖的一声没影了，逃进自己那个小窝里。

　　    “白眼狼。你怎么就那么听他的话，真是每天都要吃好东西，想把我的收藏败光啊。”火灵儿气恼。

　　    小狼躲在灵草铺成的小窝中，大眼眨动，一脸无辜。

　　    “好了，我们也去虚神界，看他如何吃瘪，真以为自己天下无敌了，最起码我便知道有人不弱于他。只是不知道那人是否会出现。”

　　    氤氲蒸腾，雾霭缭绕，这是一片宛若仙界的区域，巍峨大岳耸立，散发宝辉。上面有各种灵药生长，甚至有一棵圣药在吞吐日月精华，与朦胧间若隐若现。

　　    一个紫衣少女倏地睁开了眸子，自一座神山中的洞府中走出，看向远方，贝齿咬着鲜艳的红唇，道：“可耻的熊孩子！”

　　    ……

　　    雨族、拓跋古世家等也得到了消息。全都在做准备。

　　    “初始地，并非荒域唯一入口，最起码太古神山的生灵不走哪里，而且还有诸多遗种也还有另一条路。是否要去请些人。最好能引动太古生灵的子嗣杀来。”

　　    有人在算计，欲驱狼吞虎，引传说中的纯血生灵对付小不点。

　　    “万不可惹祸，连我族老祖都不敢踏入那些禁地。会为我族惹来大祸的！”

　　    “太古神山不可触碰，不然任你王侯皇族。也可能会被夷为平地。不过，能否引域外的生灵来呢？”

　　    荒域，足够广袤，疆土无垠。可是在其外，还有其他大域。

　　    “算了，太遥远了，根本没有办法横渡。”有人摇头。

　　    “唔，这可说不定啊。有些绝艳的天才，在自己的大域开创无敌战绩后，也许会跨域而来。不用我们去请。”

　　    ……

　　    小不点看什么都新奇，这片高阶的领域中，灵气更浓郁了，远胜初始地，非常适合修行。

　　    “怎么跟真实世界没有什么区别，我以为肉身进来了呢。”他再次怀疑，上古先民所祭祀的神明开创的这一界究竟怎么回事。

　　    难道说，修行到极致，可以舍弃肉身吗，唯有精神不朽，故此号称成神界？

　　    “真可怕，连肉身都没了，还有什么意思。”他摇头，跳下巨石，附近花香鸟语，景色优美。

　　    “咦，一株老药，采摘下来看一看有什么效果。”他一路奔行，路过一座秀山时，见到一株古药扎根崖壁上。

　　    小不点跃起，采摘下来，几口就给吃掉了，感觉体内精气多了一些。

　　    “以精神力构建的世界，这里的一草一木都与外界对应，演化成什么就有什么效用，诸神真可怕。”

　　    “熊孩子来了！”

　　    前方，竟有一座城，不是很大，但却相当的有气势，宛若一座横卧的圣兽，散发着一缕缕光辉。

　　    城中有很多人都在张望，城墙上站满了人。

　　    洞天福地很大，广袤无垠，只有通过这里才能前往一处又一处宝地，不然光靠走的话，永远到了不地头。

　　    几乎每一个大族都占据一块福地，彼此相距遥远，都是通过此城进行传送。

　　    “这就是洞天城啊。”小不点止步，仔细打量。

　　    城池不高，但却很古老，自上古至今始终不倒，以精神力构建而成，稳固如昔。

　　    他从精璧大爷那里了解过，洞天城是一个枢纽，可出入各大洞天福地，至关重要。

　　    “城池的名字与这片洞天福地相符，压制修为在洞天境，唔，我开辟了九个洞天，应该不会有什么危险。”熊孩子自语。

　　    然而，他也有点期待，希望能遇到一些真正的敌手，不然所向披靡，摧枯拉朽，直接横推过去太没意思了，他想磨砺己身。

　　    “洞天城我来了！”小不点大叫，而后猛的一跺脚冲天而起，还跟着很远呢，就跃了过来，轰隆一声，砸在了地上。

　　    那无比坚硬的岩石地面四分五裂，整条大街都差点崩碎，出现一道道黑色的大裂缝，可见他力量多么的强大。

　　    众人发呆，这孩子还真是凶猛，放着城门楼不走，直接跟巨石般砸了进来。

　　    小不点挠头，他以为会有人阻击他，故此直接横越而进，不想造成了这么严重的破坏。

　　    一面石碑浮起。上面有一行灿烂的小字浮现，虚神界对他发出警告，大意是，若再敢破坏洞天城，直接将他驱逐。

　　    熊孩子的脸当时就绿了，这才刚回来啊，整整被封禁了两年，如果再被赶走，他还真是要吐血了。

　　    很多人见状。先是发呆，而后哈哈大笑，这孩子怎么总是具有喜感，虽然凶残，但有时候也很好笑。

　　    小不点灰溜溜地向前走去。连迈步都小心了，生怕真个将古城弄碎，他径直就跑到城池中心，那里有成片的符文通道，可以选择去何方。

　　    “我知道，城中有各大教的势力人马，现在我宣布。从雨族、拓跋家族开始，每个家族交上来十罐宝血，不然我便亲自去取！”

　　    熊孩子站在城池中心，大声宣告了他的到来。努力摆出劫匪的架势，但无论怎么看都不像。

　　    不过却没有人笑，人们知道，他绝非说笑。熊孩子这是要复仇，血战补天阁的大势力都将成为他针对的目标。

　　    城池中一片哗然。凶残的孩子口气虽然大，但是人们却知道，他很有可能有极大的破坏力，也许真能让那些大教损失惨重。

　　    “有雨族的人没有，从你们开始，速速交上十罐遗种宝血，不然我要亲自登门拜访了，给你们一个时辰的时间准备。”熊孩子喝道。

　　    很快，消息传遍各地，尤其是出现实世界的石国皇都，风起云涌，雨族府邸中，所有人都震怒。

　　    这个凶残的孩子，竟然第一个拿他们开刀，这样**裸的威胁，显然是在逼他们一战，就是有十罐宝血也不能交出去啊，不然今后雨族还如何抬得起头来。

　　    时间流逝，很快就逼近了一个时辰的期限。

　　    “我决定了，正式开始讨伐雨族，将他们连根拔起，从这片洞天福地中除名！”熊孩子叫嚣。

　　    风波太大了，一个少年而已，扬言要征伐一个古老的世家，彻底铲平他们在片领域内的根基，实在是一则大事件。

　　    这是雨族在虚神界的根基，因为年轻弟子一般情况下都在这里，限于修为与实力，进入更高层次的领域没有好处。

　　    若是将这里覆灭，等若端掉了雨族的老巢。

　　    显然，影响是巨大的，不光是虚神界，就是现实世界中也是哗然，众人都在议论，很多修士迅速进入虚神界，要亲眼目睹，看个究竟。

　　    “你们听到了吗，一个少年要只身灭雨族，扫平他们的根基。”

　　    “不可能吧，雨族这样的庞然大物，谁能击倒，屹立这么多年一直鼎盛，单凭一个孩子而已怎能做到。”

　　    “别忘了，这个熊孩子有人神共愤之称，到目前为止，还没有大败过，也许真会被他捅破天。”

　　    ……

　　    雨族内，一群人大怒，同时有些紧张，这可真是“万众瞩目”啊，消息已经传开，也不知道有多少人在等着看热闹。

　　    为什么先从他们开始？可以预料，各大古国，以及诸多传承，无尽大势力都在关注。

　　    这若是败了，消息必然会传遍天下，雨族还有何颜面？必将名誉扫地，那将是一种奇耻大辱。

　　    “他太张狂了，以一己之力对抗我一族？杀他到形神俱灭，准备好大杀器，让他虚身与真身同时殒落。”

　　    “话虽如此，但是我们不得不承认，他真的很逆天，在压制境界的情况下，最终的结果真的很难说。”

　　    “毅儿从上古圣院出来了吗，去看一看，若是已出关，一定要让毅儿过来，同样的境界杀那个熊孩子到爆碎为止！”

　　    虚神界，洞天城。

　　    小不点直接上路，一头扎进一条金色的通道，直接奔雨族而去。后方群雄沸腾，全都跟了下去，这是要发生震惊四方的大事件了。

　　    大山巍峨，灵气氤氲，这是一片壮阔的福地，有瑞兽出没，有灵禽飞舞，云雾蒸腾，光彩迷幻。

　　    这里正是雨族的洞天福地，前方有一片巍峨的建筑物，那里被开辟出一片浩大的净土。

　　    随着小不点的到来，这片净土中人影闪动，无尽的高手浮现，全都出来了，被人杀到了根基地，如果还不拼命的话，那就不是屹立不倒的辉煌雨族了。

　　    “雨族，不说其他恩怨，单凭你们在补天阁一战中落井下石，杀害诸多长老与门徒，我就与你们势不两立！”小不点喝道。

　　    “哼！”有人冷哼，不予回应，但是净土中杀气弥漫，所有人都动怒了，要杀他到爆碎。

　　    “我一个人，要覆灭你们整片净土，让你们也尝一尝家破人亡后的悲与苦。”小不点话语低沉，暗中将十二根灭魂针准备好了，一战怎能不杀大人物！

　　    他要扫平这里，让这片净土化成劫灰，不复存在。

　　    后方，无数的人出现，群雄皆跟来了，要观看一场龙争虎斗，有人不信熊孩子的实力，也有人觉得雨族要倒大霉了。

　　    万众瞩目，四方沸腾。

　　    雨族众人阴沉着脸，无论结果如何，他们都已算不上赢家，被人这样围聚而来观战，令他们很不满。

　　    “布阵，只要他敢进攻，就让他形神俱灭，连真身都要死！”一个老头子冷漠的说道。

　　    这一刻，小不点没有再前进，他又怎会不知，雨族净土肯定已经化成了龙潭虎穴，为他准备了无量杀劫。

　　    他站在原地，缓缓拔剑，竟然是一口黑色的断剑，猛力朝着净土中劈去。

　　    “嗡”

　　    粗大的剑芒直冲云霄，璀璨无比，宛若一挂星河，斩向浩大的净土！

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第二百一十章 只身战雨族
    ;

　　    剑气如海，茫茫一片，当中有星辰落下，有红日沉坠，景象匪夷所思。.. 访问下载txt小说◎◎

　　    在此过程中，有雾霭扩散，有电闪雷鸣，这种壮阔的场面仿佛开天时代，令人敬畏，阵阵心悸。

　　    “不好！”

　　    雨族众人迅速倒退，心中大惧，他们感应到了这一剑之威，不可硬撼，难以力敌。

　　    所有人都冲向两旁，快速逃命，那巨大的剑气居中切落，斩在这片净土的中轴线上，轰隆一声，宛若一挂银河砸下。

　　    可以清晰的见到，那日月星辰坠落，剑气通天，将建筑群立劈为两半，出现一条巨大的黑渊。

　　    “啵”

　　    地中，一块又一块宝骨出现，而后出现裂纹，像是花朵凋零般，一瓣又一瓣的落下，最后化成碎块。

　　    仅是这条大裂缝中出现的符骨而已，可想而知雨族在净土中布下了多少，就等熊孩子进入杀阵，直接炼化掉。

　　    “杀！”

　　    雨族中一个老者大喝，眼神阴鸷，面色铁青，杀意如潮水，他恨透了那个凶残的孩子，仅这一击而已就对他们的净土造成了巨大的危害。

　　    雨族重地内，各种光飞舞，成片的符号亮起，所有人都一起动手，那是密密麻麻的符文与宝术，全都对准了一个方向。

　　    “轰隆”一声，地心宛若炸开了，符文如岩浆般喷涌，全都打向小不点，太过浩瀚与密集了，不可力敌。

　　    小不点一惊，这么强大的一股力量令他也不敢硬撼。毕竟那是无数高手的合力，聚在一起，成为一束杀光，集中向他这一点。

　　    真要是被击中。别说在他这个境界，就是战力再强上一大截也难以承受。

　　    他移形换位，身体展动，宛若一只鲲鹏出世。金色羽翼一展，横空而过，躲避了过去。

　　    气浪四溢，刚才的地面爆碎，直接就被打出一块深渊，而那数以万斤的巨石飞向四处，景象骇人。

　　    “哧”

　　    小不点浑身发光，成千上万根金色羽翼出现，如一支又一支神箭般。密密麻麻。从他的背后浮出。而后射向净土内。

　　    “铮铮”声不绝耳语，虚空中金色光束密集，交织成一片闪电般的神芒。全部落了下去，发出“噗噗”声。当场就有数十上百人被击穿，发出惨叫。

　　    “啊……”

　　    “不！”

　　    金色神羽凌厉，穿透众人的胸膛、头颅、腹部，带出大片的血花，而有的金色翎羽刺进这些人的身体时，更是带着他们一起飞起，坠落在数十丈外。

　　    这种场面让人的心在颤，灵魂都在哆嗦，过于可怕，鲲鹏宝术发威，仅一击而已就带走了这么多人的生命。

　　    “水幕遮天！”

　　    一位老者大叫，一片淡蓝色的光幕从净土中升起，化成一个巨大的光罩，阻挡在前方，宛若蓝水晶般的闪烁亮光。

　　    终于，金色翎羽消失，那一支支神箭不见了。雨族清点人数，这一击竟然夺去了近百人的生命，令他们愤恨，恼怒无比，损失惨重。

　　    当然，诸多高手都避过了，主要是那些修为不够强大的人遭劫，但即便这样也让他们震怒。

　　    “刚一出手就给了一个下马威，好强大的熊孩子！”

　　    “雨族多半要倒大霉了！”

　　    人们低语，熊孩子的强大超出了预料，而且手中竟然有一件大杀器，就是为了破雨族的法阵而来。

　　    此时此际，现实世界的古国中，雨点府邸内惨叫声此起彼伏，近百人被杀，让他们精神遭创，连带着真身都受损严重。

　　    “再遣高手，齐入虚神界，带上原始镇族杀阵去将他屠掉！”有人吼道，实在眼不下这口气，这才刚开始啊，就损失惨重。

　　    虚神界，雨族的洞天福地前，群雄亢奋，目睹这一战后都心怀激荡

　　    当然，也有不少人脸色阴沉，他们的教派曾在初始地与熊孩子激战，是敌手，而今小不点这么厉害，预示着他们日后也有大麻烦。

　　    “哧”

　　    银光闪耀，灿烂夺目，雨族净土中出现一张巨大的兽皮，最终化成一头凶兽，足有山岳高，通体鳞片密布，闪烁金属冷光。

　　    它阔口獠牙，头生独角，形似一头狼，但却长有鳄鱼尾，且肋生双翅，这是一头啸月天狼，又称银天狼，强大无比。

　　    “唔，雨族动用了极强的宝具，这张兽皮在太古遗种绝对是罕见的，很惊人！”不少人吃惊。

　　    “嗷吼……”

　　    这头银天狼冲来，气息狂暴，众人合力祭出此宝具，发挥出了它的巅峰战力，由银色兽皮化出当年的真身。

　　    小不点盯着那头狼，没有动用断剑，因为消耗太大，他已经看出来了，对方就是要倚仗人多耗到他力竭。

　　    一柄血色宝扇飞起，赤霞灿烂，这是当年在初始地从四大家族手中夺来的宝具，为渊族的镇族之宝。

　　    “轰”

　　    他轻轻一扇，顿时火光滔天，向前涌去，像是一片火山喷薄赤炎，炽热岩浆滚滚，将前方给淹没了。

　　    “嗷……”

　　    银天狼跟山岳一般高，但是被这种神火笼罩后也是怒吼、惨叫，它被点燃了，化成了火狼。

　　    “渊族的至强宝具！”雨族内的老人面色阴沉。

　　    当初，这件宝具遗落，令渊族上下震怒，出动大批强者追寻，跟进百断山，想要活捉小不点，可却导致损失更加惨重。

　　    “嗷……”银狼很可怕，浑身符文爆发，硬抗神火，冲到小不点的近前，要对他攻杀。

　　    它已经变成了一头火狼，浑身上下都是赤焰，被烧的狰狞无比。但是依旧不可放弃，张口血盆大口，喷吐出银色符号落下，如一颗颗星辰炸开。

　　    而且。它的大爪子拍落，地面撕裂，恐怖无比，神能惊人。

　　    小不点无惧。一声长啸，直冲而起，硬撼这头银天狼，浑身爆发无量光，一拳轰杀在它大爪子上，嗡隆作响。

　　    银狼大吼，竟然被打了一个趔趄，身子差点横摔在地上，那只银色的大爪子破碎了。

　　    “收！”

　　    雨族众人心惊肉跳。不敢再硬撼了。赶忙收回这件宝具。不然就要毁掉了。

　　    小不点追击，掌中浮现一片紫芒，包裹着拳头。闪电飞舞，轰隆一声。砸在了那头山岳般高大的巨狼的后背上。

　　    “轰”

　　    这头银狼的脊椎骨炸碎，肉身缺失了一大块，惨叫着逃遁。

　　    与此同时，小不点挥动赤色宝扇，茫茫无边的火焰冲起，将前方笼罩，银天狼浑身乌黑，光亮的皮毛快成焦炭了。

　　    最终，它逃回净土内，化作一张狼皮，飘落下来。人们闪目观看，全都是一呆，狼皮出现几个洞，那是被小不点击碎的。而且，不再光亮，乌漆墨黑，差点被烧毁。

　　    “雨族你们不行啊，我一个人攻打你们一族，结果你们却都龟缩在里面不敢出来，难道这么不堪，怕我吗？”

　　    小不点站在净土前，这般说道，让雨族所有人都目露凶光，脸色要多难看就有多难看。

　　    尤其是，他还是一个孩子，眼神清亮，看起来无比的纯真，这样只身一人叫板一个鼎盛的王侯大族，让他们有什么颜面？

　　    远处，群雄都露出异色，设身处地，换位思考，他们觉得雨族难受无比，一个少年堵在净土外，要灭他们道统，这实在是难堪与一种耻辱。

　　    “杀！”

　　    雨族净土中，一群老头子喝道，整片宝地都灰蒙蒙了，被雾霭所笼罩，成片的符文亮起，他们开启了无量杀阵。

　　    “哧哧”声刺耳，一道又一道光飞出，他们主动攻击，而且一片浩大的殿宇竟然拔地而起，宛若一个堡垒般，向着熊孩子镇压而去。

　　    他们主动出击了，若是真的被一个孩子堵在门口压着打，即便最后他们胜了，也脸上无光，传出去会被人嗤笑。

　　    这就是盛名所累，他们是辉煌的雨族，不仅要赢，而且还要胜的光辉灿烂。

　　    这片堡垒是宏伟的古建筑物，蕴有诸多宝骨，这个时候杀光无数，如汪洋般倾泻而下，要将熊孩子淹没。

　　    “杀！”

　　    小不点大喝，他腾空而起，手中断剑爆发神芒，剑气中竟有一颗颗日月星辰在转动，巨大无比，宛若浩瀚星海坠落。

　　&nbsp