第一千九百二十九章 蛄祖
    同一时间，石昊退走，在这场天大的动乱中，沿着原路回返！

　　    “嘶！”

　　    可是，他倒吸了一口冷气，可以回归九天十地的那条通道在赤王一族的祖地附近，可那片区域如今大军无数，密密麻麻。～頂點小說，..

　　    时间之兽一族出了大问题，这两日来都严阵以待，简直要爆发大战了。

　　    石昊想从那里回去，难度太大，几乎不可能完成。

　　    这条通道走不通，麻烦大了！

　　    石昊想不明白，不就剁了一头大剌剌的时间之兽吗，怎么就让该族发疯了呢？

　　    他转身就走，倒也果断，径自赶向另一个区域，他希望还来得及，趁着现在大乱回归九天十地。

　　    一眨眼就到了，他看到了一座巨城，那城中有一座祭坛，通向另一界的边荒无人区。

　　    这个地方肯定有高手守护，石昊凝视，时间无多，要趁乱跨界，杀回去！

　　    “吼！”

　　    远方，不朽之王咆哮，迎击界海那边的生灵，太恐怖了，混沌雾霭汹涌，无上法力澎湃。

　　    相传，炼仙壶中沉睡着一个古老的存在，不属于这个纪元，而今他出世了，凝视界海方向，他在寻找所谓的屠夫。

　　    哧！

　　    一道神箭飞来，若是落下，还可以毁掉一个帝族，太恐怖了。

　　    当！

　　    炼仙壶动了，冲霄而上，撞在那一箭羽上，化解了一场大劫难。

　　    “你们杀吧，我先回去了！”石昊冷声道。

　　    一转身，他没入那座巨城，不再关注天际尽头的绝世大战。

　　    他知道，时间无多，持续不了多久，那一役就会落下帷幕，因为“界灭”已经毁掉了。

　　    祭坛附近，果然有高手镇守，那是一个中年男子，最起码容貌如此，发丝乌黑，盘坐在一个蒲团上，身穿金色道袍，整个人散发不朽之气。

　　    他眸子不时开阖，既守护这座阵台，也在看无穷远处的大战，他在双目间有混沌浮现，这是一个高手。

　　    准不朽之王！

　　    石昊神色严肃，他估计要经历一场大战，准不朽之王可不是说说而已，极度强大，唯有安澜之子等少数人达到这个境界。

　　    这个层次的生灵，跟真仙绝巅一样，快临近王者之境了，但还不是。

　　    关于境界，看着近，但有时候却如天堑一般，不可逾越，无法跨过，这让人无奈。

　　    石昊目光冷冽，身体五大秘境同时发光，他将一身的精气神提升到了绝巅，他根本没有时间去大战，无论是胜还是负都集中在三两招间，不然的话，会惊动数位不朽之王一同降临。

　　    还好，那几大无上强者被缠住了，无暇分身。

　　    “唉，年轻人真是胆大包天啊。”

　　    忽然，这样一道声音在石昊的耳畔响起，太突兀了，他霍的回头，看到了大地上有一道衰老的身影快速接近。

　　    那个生灵实在太快了，石昊看着他，还在城外无穷远处呢，但是，眨眼间而已，他就进入巨城了。

　　    他很衰老，也很干枯，没有多少皮肉，干巴巴一团，但是，在他的身上散发出诸多时光碎片，太恐怖了。

　　    他仿佛是逆着时间而来，踏着岁月而至。

　　    石昊目光冰寒，没有理会这个人，直接动手了，轰向前方的祭坛，他要在一招间解决战斗，而后回归九天十地。

　　    轰隆！

　　    天地炸开，石昊五大秘境发出刺目的光辉，弥漫出混沌气，他动用了自己终极之力，要一招决生死，定胜负。

　　    此时，石昊的各种宝术融合在一起，化成了自己所理解的独一无二的秘术，恐怖滔天。

　　    他捏拳印轰杀了过去！

　　    这一拳印中，包罗万象，容纳了太多的奥义，有鲲鹏术，有真凰不死之秘，有雷帝之阳刚霸烈……

　　    采百家之长，石昊演化自己的大道之法，一道拳印，可倾覆诸天，可断开岁月！

　　    轰！

　　    五大秘境仿佛在焚烧，太刺目了，仙道之力爆发，打向那个生灵。

　　    那人霍的睁眼，双手结法印，动用最高深的道行，跟石昊血拼，到了这个层次，很难被偷袭而死。

　　    这个生灵非常警觉，金色道袍鼓胀，散发不朽与混沌气，在这一刹那，仿佛有不朽之王的虚影在他背后浮现。

　　    这是不朽之王的血脉传承者，是某位王唯一活着的亲子。

　　    轰！

　　    两者碰撞，惊天动地，剧烈无比。

　　    石昊动容，准不朽之王果然强大无边！

　　    哧！

　　    同一时间，在其秘术施展时，他的****还在发光，他混合了另一种天生的神通，那就是曾经的第三种至尊骨文，在交织、变幻、演绎，可加成其攻击力，不断叠加。

　　    噗！

　　    在这关键时刻，发生这种变化，对于那个不朽之王来说，绝对是致命的。他当即就口喷鲜血，并且，身体出现多处裂痕。

　　    杀！

　　    石昊的拳印爆发，压落在他的身上，彻底的镇杀而下，在一片血光中，那名准不朽之王炸开，被轰碎了。

　　    如果正常战斗，这肯定是一场很激烈的大战，不知道要战斗多少回合，但现在浓缩在一两招间完成了。

　　    这对于石昊来说，消耗是巨大的！

　　    但他没有停留，一把抹杀那准不朽之王的最后元神烙印，而后冲入通道内，就要遁走。

　　    后方，那个干巴巴的老者苦着脸，道：“早知道，你这么能行，我不如不出现啊。”

　　    这些话语很古怪，听在石昊耳中，令他吃惊与不解。

　　    让惊讶的还在后面，那老者跟了过来，道：“不用急着回去，说两句话吧。”

　　    同时，一股恐怖威压降临，绝对是不朽之王级别的存在！

　　    “你是谁？”石昊止步，他惊疑不定，这等人物居然都现身了，刚才如果执意出手的话，那准不朽之王多半死不了，来得及救援。

　　    石昊不解！

　　    “你应该感应到了，我对你没有恶意，不然的话，这通道就被我镇封上了，你速度虽快，但不见得能走。”

　　    老者很平和，但却是一个绝顶强者。

　　    “你究竟是谁？”石昊问道。

　　    “背负千古骂名的一个生灵，有人称我蛄祖。”老人叹息。

　　    “蛄族，背叛者？！”石昊当真吃了一惊，这就师兄中蛄族叛逃出去的那个领军人？！

　　    他真的没有想到，蛄祖居然出现了，而且跟他距离这么近。

　　    石昊确信，蛄祖成为仙王了，超越准不朽之王！

　　    当年，十凶各个强悍，同时潜力巨大，所以才有赫赫威名。

　　    十凶成员所在的族群，亦是如此，族人数量稀少，但是都强大到无边。

　　    当年这头老蛄还不是仙王，但是在异域修道一个纪元后，早已成功晋阶，成为一代绝顶强者。

　　    “唉！”

　　    蛄祖唉声叹气，看着石昊的神色，知道他在想什么，不自禁露出悲哀之色，这千古骂名背负定了。

　　    “我是想帮你逃走的，没有恶意。”蛄祖说道。

　　    石昊怀疑，当年，该族的人险些将他折磨死，而该族之祖居然是这个姿态，太矛盾了。

　　    “投靠异域，怎么才能让他们相信？想骗过他们，得先骗过自己啊。”蛄祖叹息。

　　    他如实相告，当年九天十地败相早已端倪，注定会亡，蛄族这一支奉命叛逃，进入异域。

　　    当然，所有蛄族人都以为真的叛逃了，只有他一个人知晓，那不是真的，途中自然造成很多杀戮。

　　    甚至，连这头老蛄也满手血腥，为了逼真，为了更像，他以**让自己忘记真实旧事，只记得投靠了异域这件事。

　　    小半个纪元过去，蛄祖尘封的记忆才慢慢开启。

　　    这个时候，蛄族早已背负千古骂名。

　　    “既然如此，你为何拦着我？不让我速速回去。”石昊说道，他没有太相信老蛄的话，心中带着怀疑。

　　    “人老了，想起旧事，心如刀绞，想找那一边的人说说话。”老蛄说道。

　　    石昊无语了，这个家伙真的想帮他吗，这种紧要关头，还在耽误他的时间！

　　    “你放心，我是蛄族，对所谓的时间、空间都有一定干预之力。”

　　    老蛄告诉他，将会帮他抹除留下的各种痕迹，现在看着在耗时间，其实在一片时光法则中，并未过去多少时间。

　　    他布下了时间法则，笼罩这里，他在不慌不满的为石昊清理痕迹，将那战死的准不朽之王的血也给焚了。

　　    在蛄祖所立身的领域中，时光仿佛停滞了，难怪他有信心那样说，不耽搁石昊的时间。

　　    “是不是你在赤王闭关地，惹下大祸？“蛄祖突然问道。

　　    “只是剁了一头时间之兽，结果该族便发疯了，莫名其妙。”石昊说道。

　　    蛄祖听闻到这句话后，目瞪口呆，整个人都有些傻掉了，身为仙王能有这样的表情，实在罕见。

　　    “你还莫名其妙，你知不知道，你可能将赤王给剁了？！”蛄祖说道，呼吸急促。

　　    “不可能，它那么弱！”石昊摇头。

　　    “外面，已经有传言了，赤王涅槃，从头再来，想要突破不朽之王的极限，可是，两日间突然遭劫！”蛄祖说道，他已经确信发生什么了，就是他都一阵无言，满腔震撼。

　　    石昊自然发呆，在那里失神。

　　    就差一点，便将赤王给宰掉，而今只剁下来一半躯体而已。

　　    石昊取出那半截时间之兽的躯体，道：“真是赤王，我后悔啊，当时该拼命追杀下去，将他彻底葬灭！”

　　    石昊抓狂了，实在有点不甘心。

　　    最后，他愤愤的盯着那半截躯体，道：“回去后，将你烤熟，直接吃掉！”

　　    若是让人听到，了解情况，一定会目瞪口呆，那可是赤王啊，居然要被人吃掉？

　　    “你若是敢吃，当要小心，那多半蕴含着赤王的一些精气神与道果等，别出问题。”蛄祖提醒。

　　    “你若无事，就此别过。”石昊转身就走了。

　　    “早知如此，我真不该出现啊，他居然能杀准不朽之王了。”蛄祖轻叹，开始在这里清理痕迹。

　　    两人虽有交谈，其实都只发生才刹那间，因为一切都是在他的时间领域下进行的，刚才时光停滞了。

　　    轰！

　　    石昊冲出通道，回归到自己这一方的世界中！

　　    蛄族的本体，虽然还没有具体写，但是我在微信上提前发出它们的本体图了，想看的话可以在微信上搜索辰东，加上我后，对我发送巨凶两个字，就能看到了。(未完待续。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千九百三十章 都是荒做的
    <div class="adread"><script>();</script>

　　    石昊消失后，蛄祖也将这里的痕迹抹干净了。

　　    他老脸通红，略有尴尬，所谓抹除痕迹，主要是擦去他自己来过的痕迹，起初他担心荒这个好苗子死在这里，可完全不是那么一回事，对方斩杀了准不朽之王。

　　    “走了！”

　　    蛄祖离去，时光碎片飞舞，他从这里消失了，出现在蛄族祖地，他的容貌快速变化，肤色晶莹，不再干枯。

　　    他恢复了真正容貌，身材挺拔，连发丝都流动淡金色的光泽，但这只是外表，若是功功参造化者在此，一定摇头，因为可以感应到的他的本源出现裂痕，此生应该无望进军仙王境了。

　　    蛄祖手段逆天，就是凭此才能让异域不朽之王安心！

　　    他掌握时间与空间法则，可影响岁月，干扰物质，将自己深深的伪装，从未被人揭开过。

　　    昔日，他见过石昊，该族曾在炉中炼化过石昊，结果却“不小心”造就了石昊，显然那是故意为之。

　　    蛄祖那时就上心了，保留着石昊的一缕血，故此这一次能推演到，并寻到他。

　　    “虽然蛰伏了下来，但是，哪有不透风的强，早晚有一天还是会惨死！”

　　    蛄祖自语，神色带着感伤。

　　    他知道，自己背负千古骂名，这一生一世都无法洗脱了，哪怕有人帮他澄清，世人也不会相信。

　　    当年，许多人都曾目睹，蛄族人的手上沾满了自己人的血，投靠异域，注定遗臭万古。

　　    “可悲，我已经看到了，一生的终点，这一世的污名都去不掉了。”他很遗憾。

　　    而后，他闭上了眸子，如同一座石像般，一动不动了，缺少生机，仿佛亿万年岁月都不曾动过。

　　    此时，天穹外渐渐安静，因为大战接近尾声。

　　    “界灭”那柱香终究是毁掉了，无法当作世界灯塔用。

　　    璀璨过后，陷入黑暗。

　　    同一时间，大界的排斥力出现，不属于这一界的太过强大的生灵，遭遇排挤，来自界海的几件兵器被逼退。

　　    一株世界树浮现，发出璀璨光辉，定住了异域，无穷力量汹涌，镇压此界，使之稳固。

　　    这就是完整的大世界，有世界树在此，关键时刻能发挥巨大作用。

　　    它或许不是最强的，但是却能沟通大道与天地，变得坚固不朽，树与界合一，才能保证完整的规则交织。

　　    这一界都安静了，可是，没过多久突然又爆发惨烈波动。

　　    一座火炉，焚烧天地，太过恐怖了！

　　    时间之兽所在的疆土，这一帝族古祖闭关地发生惊变。

　　    “那是什么？赤王炉出世！”

　　    不要说是其他人，就是其他帝族都震惊了，随后，不朽之王先后被惊动，纷纷露出异色。

　　    安澜、俞陀更是降临在时间之兽的祖地，亲自去探查。

　　    “吼！”

　　    一声大吼，天地崩。

　　    赤王闭关地，那过古城炸开了。

　　    尤其是那座石山，彻底粉碎，虚空中腾起无边烈焰，天地爆鸣。

　　    “天啊，赤王出关了！”

　　    有一头古兽，拖着残破的躯体，身上在淌血，从地窟中冲起，仰天怒吼，它的躯体是残缺的！

　　    “发生了什么？”

　　    天地间，各路强者都懵了。

　　    许多人都深感震惊，觉得不可思议。

　　    安澜、俞陀联袂而来，释放无敌威压，镇压此地。

　　    “赤王息怒！”俞陀说道。

　　    所有人都想知道发生了什么。

　　    然而，那里混沌气汹涌，被不朽之王遮掩了天机。

　　    但是，这世间没有不透风的墙，两日后，异域各族修士彻底被惊的呆住了，因为听到了传闻。

　　    赤王被人剁了！

　　    它涅槃重生，由老躯中化出的神胎，还很稚嫩，还没有进化完毕，正在积淀中，结果被人斩掉了。

　　    整片异域都震惊了，这是何其可怖的事情，还有人敢伤赤王？

　　    “太凑巧了，赤王刚涅槃，一切从头再来，它老人家自己也没有想到，有人胆大包天，敢去谋害他。”

　　    这件事震动了异域，各族修士瞠目结舌，觉得难以置信。

　　    “道兄，这件事究竟是谁做的，难道是某位仙王闯过来了？”安澜脸色严肃，在时间之兽的祖地坐镇。

　　    赤王很恼火，这几****在全力化解厄难，如今才摆脱危局，一身道行险些在这一次的涅槃中废掉！

　　    石昊那一斩，看着简单，但是对于一个新生的生灵来说，太致命了。

　　    这等若是强行干扰、中断了他的涅槃之旅！

　　    若非是赤王，别人肯定被废掉了。

　　    这两日来，赤王不得已，将神胎重新又融合进老躯内，原本他蜕下了一具残破、衰老的遗蜕，结果现在又强行融合回去了，弥补所失。

　　    “杀！”

　　    赤王只有这一个字，心中恨意滔天。他知道，这一生也只能止步在不朽之王境了，而他心怀吞天志，一直想破开桎梏，结果，看不到希望了。

　　    他闭关一个纪元，为了什么？

　　    还不是想斩开王境，迈出那一步！

　　    原本虽然也没有什么把握，但是，毕竟还有希望，只是现实是残酷的，他再也看不到一点曙光了。

　　    “不是仙王！”

　　    赤王摇头。

　　    到了这个层次，他们可以推演，但是，涉及到了自身，这天机便混乱了，一片混沌。

　　    最后，安澜、俞陀出手，帮他推演。

　　    “吼！”

　　    这一日，异域的天穹龟裂了，星斗坠落。

　　    那是赤王之怒，充满大恨，心有屈辱，他的咆哮声震动万族。

　　    他知道是何人伤他了，那个生灵年轻的过分，而且，在这一界尽人皆知，都听闻过他的名字。

　　    他就是荒，曾为此界的阶下囚！

　　    “荒，居然是荒，他又来我界了，将赤王……给剁了！？”

　　    当消息传出时，举世震动，这简直不能接受，荒敢对他们的不朽之王挥动屠刀，太惊人了。

　　    事情的真相被还原，真的是荒做的，他闯到了赤王的闭关地，将他那神胎给斩了。

　　    怎敢相信？

　　    他是要逆天吗？这种事都做出来了，竟然能成功。

　　    异域沸腾了，各族修士大震。

　　    “可叹啊，悟道山，那么多英才都被一人击杀，都是荒一个人做的！”

　　    这桩惨案的凶手也浮出水面，让人们愤怒、惶恐，这一切都是荒做下的。

　　    “这才过去的多少年啊，荒，他居然成长到了这一步！”

　　    异域各族当真被吓住了。

　　    荒的成长速度太快了，敢跑异域主动来杀伐，连不朽之王都给剁了了，这让人不寒而栗。

　　    “还有天理吗！？”有人大叫，面色发白。

　　    尤其是，镇守通道的准不朽之王形神俱灭，对他们来说也是一个非常大的打击，荒已经可斩准不朽之王了。

　　    异域各族灵魂都在震颤。

　　    就是那些帝族也都怔然，不敢相信，这一切太具有冲击力了。

　　    “杀了他！”

　　    “杀进九天十地去！”

　　    ……

　　    这是异域群雄的大吼声，当知道是荒所为后，有一些人接受不了，大声喝喊了起来，就是不朽都参与当中。

　　    事实上，这件事比他们想象的还要严重。

　　    因为，不朽之王都动了杀意。

　　    这一日，安澜、俞陀出手了。

　　    “王不可辱！”

　　    安澜的那杆金色的长枪，古朴气息弥漫，混沌沸腾，带着锋锐无匹的气息，简直要灭世了一般。

　　    哧！

　　    金色长枪无匹，刺透那条空间通道，哪怕付出代价，遭遇反噬，他们也要给予九天十地教训。

　　    只因，王不可辱！

　　    一杆金色长枪，刺透过来的刹那，三千州剧震！

　　    这几日，石昊一直盘坐在这里，亲自镇守。

　　    不仅如此，禁区之主、水晶头骨等也都被请来了。

　　    轰！

　　    下一刻，石昊融合金色兽骨、水晶头骨等，催动大罗剑胎，他要阻击。

　　    然而，这天地比他反应更为激烈，有界外的恐怖生灵要进来，威胁到了这方世界，它在排斥，在阻挡。

　　    越强大的生灵，这样跨界越会被排斥。

　　    这是一片残破的世界，如今在恢复中，对界外过于强大的力量极度排斥！

　　    石昊能够回来，是因为他当年融合过天心印记，虽然又放弃了，但是早已跟这片天地有莫名共鸣。

　　    故此，他能从那边回来。

　　    轰！

　　    安澜的长枪依旧在动，一寸一寸的刺来，恐怖气息越发的强大了。

　　    “不要动！”禁区之主阻止了石昊。

　　    现在，那杆长枪过于可怕，谁触之都有可能会引发滔天杀气锁定，爆发。

　　    咔咔！

　　    天穹上，传来奇异的声响，接着一根又一根金色的根须出现，扎根到这里，定住了这片世界，稳住了河山。

　　    “这是？！”

　　    别说其他人，就是石昊、禁区之主都震惊了。

　　    这片天地变了，一刹那而已，他们感应到了完整的大道气息，还有那越发惊人的规则，交织于此。

　　    安澜的金色长枪，被逼的向回退去。

　　    “世界树！”

　　    “这一界，又一次诞生出世界树了！”

　　    这意味着什么？

　　    它说明，九天十地的大道在恢复，规则渐渐完满了，在末法时代反噬万物、万族，成全天地本身。

　　    此界，它在恢复，发生了天翻地覆的变化。

　　    “轰隆隆！”

　　    金色的根须更加密集了，粗大无边，从天而降，隐约间看到了一株参天古树，从域外降落，扎根此地，镇封这里。

　　    它就是世界树！

　　    太过高大了，耸入宇宙中，每一片叶子都能托着星辰等，大的骇人。

　　    它通体金黄，犹若黄金铸成，太璀璨了。

　　    石昊早有预感，相见后，果然被证实，这是他昔日所见到过的那株巨树，曾经的树冠托着一座混沌古殿。

　　    此外，昔日树上还有一个金发女子！

　　    这本是一株太阳神树，向世界树进化，它最初是在下界的，而后进入了界坟那里。

　　    而今，它进化完满，跟天地规则融合，两者合力，镇压此地。

　　    世界树现世！

　　    这意义太大了！

　　    明天三章，今天只有一章了。(未完待续。)

　　    <div class="adread"><script>();</script>

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千九百三十一章 已惘然
    <div class="adread"><script>();</script>

　　    金色的根须，扎根乾坤间，遮拢边荒，太浩瀚了，这株古树巨大无边，耸入宇宙中，不要说那主干了，就是每一片叶子都是托着诸天星辰的！

　　    老树皮开裂，弥漫金光还有混沌雾霭，老皮如同鳞片一般，古老而沧桑，带着开天辟地的气息！

　　    一般来说，也只有开天时代才能诞生出世界树！

　　    这天地残缺，近乎半毁，而太阳古树也算是混沌中诞生的先天之物，故此在这个年代它强行进化成功了。

　　    轰隆！

　　    安澜的长枪锋锐无匹，可杀当世诸雄，依旧向里刺，带着毁天灭地的气息。

　　    但是，世界树降临，真的改变了一切，释放完整的大道规则，将它抵住，生生向外逼去。

　　    “吼！”

　　    异域，一声大吼，安澜法相无敌，顶天立地，真身出世时，影响到了岁月长河，干扰了天地的运行轨迹。

　　    “算了，不要拼了，界海不稳，大乱将起，此时勿要付出代价。”有人开口。

　　    那也是一位不朽之王，他时刻在关注着界海，谁都无法忽视那里，界海将爆发有史以来最大的风暴。

　　    若非异域有援军，他们也不能如此平静相待。

　　    “王不可辱，他日必杀尔等。”安澜的话语很冷漠，那杆金色的长枪缓缓的退了回去，让天地龟裂、令人窒息的恐怖气氛解除了。

　　    就在刚才，九天十地无数生灵的灵魂都在颤栗，他们瘫软在了地上，承受不了那种无形的威压。

　　    这就是不朽之王，隔着一个世界，就有如此威势。

　　    他若是过来，一个人足矣，便能灭尽众生！

　　    世界树摇动，呼的用一声，飞天而去，带着绚烂的金光，它在急骤缩小。

　　    它可大可小，大时能覆盖整片世界，小时不足一寸高，现在它冲向了域外，所有人都仰头观望。

　　    石昊看的清楚，在那树冠上，还是有一座古殿，散发混沌气！

　　    他当年进去过，犹记得，那里有一块兽骨，纪录着一部古经的下落，可惜这么多年来都没有寻到。

　　    同一时间，他也看到了，有一个背生金色的羽翼的女子，站在殿门口，金色长发发光，犹如太阳仙子一般，连瞳孔都是金色的，向下俯瞰。

　　    “是她！”

　　    石昊瞳孔收缩，当年太阳神树开花，那花瓣中落下的金色的汁液孕育着大造化，而那女子就盘坐花朵中。

　　    她早已出世，不知道什么境界了。

　　    下一刻，世界树不见了，它在变小，带着无量光雨消失在域外！

　　    天地安宁了，边荒寂静。

　　    原以为要有一场生死血战，石昊都已经豁出去了，就是禁区之主都被他请出，结果却这样平息。

　　    这样也好，真要是剧战，结局或许无法预料。

　　    哪怕对方真身过不来，也有诸多变数，毕竟是不朽之王，毕竟他是——安澜！

　　    “你要早做准备，他们不会给你太多时间。”禁区之主说道。

　　    水晶头骨眼窝中有火焰跳动，也在开口，道：“你错生了这一世！”

　　    他们在叹，石昊没有赶上好的时代，缺少时间，如果再给他一段岁月，那么他将无惧十方敌！

　　    石昊点头，他要奋起，必须要强行突破才行！

　　    想要按部就班的修炼，那注定死无葬身之地！哪怕拼命，九死一生，他也要去尝试突破。

　　    边荒宁静了，但是，石昊的心却不静。

　　    他回到了天庭，在一座巨宫中，放出了火灵儿还有那只黑色巨狼，看着她们，他心中有些苦，有些涩。

　　    “嗷……”

　　    那头黑色的巨狼张开血盆大口，施展神通，扑了过来，要跟他批命。

　　    砰！

　　    石昊盘坐在那里，只抬起一只手而已，就将它镇压在，不能动弹了。

　　    黑色巨狼低吼着，咆哮着，快速缩小，被压的由小山般巨大变化到了半尺高，被大手镇在地上。

　　    火灵儿出手，黑色火焰带着不朽的气息，身体外，由黑色火光化成的仙禽飞舞，真凰与朱雀共鸣，气息恐怖。

　　    她也不敌，被石昊镇压。

　　    石昊静静的看着她们，时光无情，斩掉了太多东西，包括昔日记忆，这熟悉而又陌生的女子忘记了一切。

　　    石昊心中抽痛，这已经不是火灵儿，她的元神是新诞生的！

　　    “啊……”

　　    石昊压抑着，一声咆哮，在天宫中回荡，若非这里被他封印了，注定要声震天下。

　　    “要么杀了我，要么放我走……”火灵儿看着他，露出异色，她不能理解，这个名为荒的男子为何露出痛苦之色。

　　    看他的神色，那不是作态，而是真实的内心写照，她狐疑，她不解。

　　    “你叫火灵儿，曾为火国公主，我们在百断山相识……”

　　    石昊声音沙哑，坐在那里，从当年相逢时开始讲起。

　　    “你在说什么？！”火灵儿莹白而精致的面孔上写满愤怒，她并不相信。

　　    石昊没有理会她，一个人自顾自说，讲述曾经的点滴，没有漏下丝毫。

　　    “我来到上界，在罪州找到了你，分别那一天，夕阳如血，火桑林赤红，花瓣漫天，我曾有誓言，有一天会回来，去找你，相约白首。”

　　    石昊说到这里，双目幽邃，当年，他们依依别离，火灵儿一个人站在火桑林边，不断挥手，孤零零，带着泪，仿佛知道那是死别般，孤单地站着，不肯离去，都已经快看不到他了，还在轻声的呼唤着他的名字。

　　    “可是，我没有能回来，没有见到你！”

　　    石昊眼中发酸，看着前方那个黑衣女子，他险些哭出来，那一别，就是永别啊。

　　    人看着未变，但是，神魂呢，在哪里？！

　　    自从站在极道之巅，他的心硬如铁石，难以被外物撼动根本心，可是现在他的心中却充满了苦涩，酸楚。

　　    那一年，那一日，那一别，她孤零零，独自黯然，不舍地送他远去，一个人站在那里不知道多久，都不想转身，伴着晚霞，伴着落花，还有露珠还有泪水，非常孤单。

　　    石昊沉浸在自己的记忆中，慢慢的说着，声音低沉，带着一股恸意，谁能想到再相见却是这样了。

　　    说到安澜只手遮天，手臂横跨边荒，将罪州抓走时，石昊呼吸都急促了，虽然那是一万多年以前的事，但依旧如同在眼前，他双目发红，握紧了拳头。

　　    但是，一切都在昔日，已经改变不了什么。

　　    “你说的，我都不信。”火灵儿开口，凝视石昊，道：“有谁能证实？都是你一面之词，想要策反我。”

　　    石昊张了张嘴，想说什么，可是一万多年过去了，举世皆寂，同一时代的人还剩下几个？都死在了岁月中！

　　    悠悠一万五千载，沧海桑田，在这末法时代的残界，怎能跟异域、仙域相比，这一界干枯了，石昊有时自己想一想都有种独孤感，那一时代跟他争锋、交手的敌手都大多化成尘土了，只有一小部分人进入仙域。

　　    石昊没有说什么，封住她与黑狼的法力，带着她走了出去，直接前往下界。

　　    这一走就是很多天，从火国开始，那是火灵儿生活过的地方，尽管大变样，但还是能找到当年的一些影子。

　　    甚至，在一些骨书中还有关于她的一段记载。

　　    随后，他们又去了百断山……

　　    又去了火族祖地那座火道宫殿。

　　    曾经的记忆，点点滴滴，都浮现在石昊的心中，至今都没有忘记，很多天以后他又带着火灵儿登天，进入上界。

　　    他想带着她去罪州，可是，却不在了。

　　    那里有火桑林，有着一段最美好的回忆，只是，那些都不在了，已惘然。

　　    当世，还有几个当年的人，天角蚁算是，可他根本不认识火灵儿……

　　    到头来，石昊怅然，他真不知道如何去证明，去告知。

　　    看着那熟悉的面庞，她美丽更胜往昔，一身黑裙飘舞，身段婀娜，雪白的面孔，妖异而冷峻的气质，跟以前不一样了。

　　    过去，她是温和的，现在她有一股上位者的气息。

　　    这不是她了，石昊轻轻一叹，道：“此情可待成追忆。”

　　    只是，虽然知道或许不会有结果了，但是，他又不是一个愿意放弃的人，他想救回火灵儿。

　　    “我曾经为你准备了一桩造化，不知你的神魂是否真的消散了，还在体内有残留吗，哪怕有一点点，我也不放弃！”

　　    石昊说道，他的目光越发的坚毅了。

　　    其实这段时间火灵儿已经有些动摇了，有些迷惑，石昊曾带着她去被黑暗物质侵蚀过的地域观看。

　　    这个世间很多修士都知道，当年的黑暗之乱。

　　    石昊认真的问她，可有幼时的记忆，一切是否像是断层了？火灵儿在这片大地上走了那么久，见了那么多黑暗生灵的后裔，怎会不起疑心？

　　    “走！”

　　    石昊拉着她，腾入虚空，没入宇宙深处，要在一颗无人的星球上帮她涅槃。

　　    他只希望，这具躯体内还藏着火灵儿一丝丝的元神痕迹，他想看到奇迹。

　　    “这是什么？”火灵儿吃惊。

　　    她看到了一颗蛋，烈焰腾腾，在石昊催动仙力时，这枚蛋发出五色神光，照亮了黑暗的宇宙。

　　    “凤凰卵！”石昊告知。

　　    当年，他告别火灵儿，准备去九天，在试炼的路上，在无人区中，他曾得到这枚有缺憾的真凰卵。

　　    那时他就做了决定，要送给修炼火道功法的火灵儿，谁能想到，这却是一万多年以后了！

　　    这枚卵孵化不出真凰了，半死状态，激活后倒是可以成全他人，蕴含着真凰一脉最强大的涅槃之力。

　　    “我愿让你新生！”石昊说道。

　　    第一章到，继续写去。(未完待续。)

　　    <div class="adread"><script>();</script>

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千九百三十二章 黑暗之秘
    <div class="adread"><script>();</script>

　　    哧！

　　    一道金光闪耀，从宇宙中划过，石昊当即停止了动作，没有让火灵儿立刻涅槃。

　　    他看到了世界树，此时，它很高大，但是绝对没有早先看到的那么夸张，如今也整株树体一万丈高。

　　    它流动无尽光辉，弥漫着混沌之力。

　　    那是开天的气息！

　　    同时，他再次看到了那个女子，她站在树冠上的古殿前，凝视这里。

　　    “上来一叙。”女子开口，邀请石昊登临树冠，跟她一谈。

　　    石昊点头，带上火灵儿还有黑狼，腾空而起，踩着混沌气，来到了树冠上。

　　    这里金光流转，清香瀑布，尤其是最顶端，有世界树嫩芽晶莹剔透，散发着强烈的生之气息。

　　    一座神殿就矗立在树冠上，永不下沉。

　　    除此之外，这里还有一块世界石！

　　    这是天生的至宝，一旦炼化，可以横击仙器等，最是惊人。

　　    这些东西，石昊当年就见到过，没有想到都还在。

　　    石昊凝视这个女子，她果然非凡，身上散发着仙道之力，绝对修为惊人，在这末法时代除却他外，居然还有仙人。

　　    不过，想一想他又释然了，这可是一株世界树啊，女子一直跟它相伴在一起，肯定有天大的来头。

　　    “我跟你不是一个时代的人。”

　　    像是知道他在想什么，女子开口，声音带着磁性，这是一个很完美无暇的女子，金色长发如朝霞般灿烂。

　　    石昊询问她属于哪个时代。

　　    金发女子叹息，眼中有茫然，有遗憾，道：“很久以前，相隔不知多少个纪元了。”

　　    石昊惊诧，这个女子来头这么大？

　　    “我的祖父曾草创仙域修行法，是一个险些破开王境的生灵，但他还是死了，临去前，将我封在准世界树上。”

　　    “什么？”这一次，石昊坐不住了，真的被惊到了。

　　    “确切的说，仙域之法是一群生灵开创的，他只是其中的一个，是那个时代的天骄之一，亦是很多个纪元以来的最强者之一。”女子说道。

　　    她很坦诚，告诉来历。

　　    “那么强大的人还会死？”石昊目光灿灿，这是他知道的天大隐秘，自然要细问。

　　    能够开创某种修炼体系的人，哪怕只是其中之一，是群策群力，但终极成就险些破开王境，也是够惊人了。

　　    “他在界海重伤，最后死在了接引古殿。”

　　    当听到这些话后，石昊的双目射出骇人的光芒，如同火炬般，向外喷出大道符号，交织在一起，震裂虚空。

　　    他想到了一则事，当年，在葬地时，隔着岁月河流，他看到了曹雨生的未来身，曾焦急的告诉他，一定要小心……殿。

　　    当时，他没有办法真个听到，只捕捉到了一个殿字。

　　    这么多年，他一直在琢磨，曾经想过很多。

　　    接引古殿，他并不是第一次听到了，因为在三千州天才争霸时，他在那残破的仙古遗地中，就曾看到过一座。

　　    那个时候，那殿宇不知道从什么地方接引来一个元神。

　　    “这就是接引古殿。”女子指向树冠上的混沌古殿。

　　    “怎么会？”石昊惊疑。

　　    “我祖父当年打过去了，夺过来的，将之镇压在此。”金发女子说道。

　　    “你为什么要告诉我这些？”石昊问道。

　　    “因为正好看到你要救这个女子。”

　　    “这两者有什么关系吗？”石昊请教。

　　    “接引古殿同黑暗牢笼有关，只有通过接引古殿才能跟那里联系上。”金发女子说道。

　　    “黑暗牢笼？！”

　　    “黑暗牢笼，关押着一个又一个元神，那是无垠的虚空，是浩瀚的黑暗疆土，是我们所不能踏足的地方。”

　　    当听到这里时，石昊心中翻起滔天骇浪，他知道那是什么地方了，跟他猜测的一般无二。

　　    昔日，他还曾亲临过呢！

　　    在修第二道仙气时，他险些死在那个地方，因为元神离体，莫名进入了黑暗牢笼内，被关押了很久。

　　    那黑暗牢笼，在岁月长河中沉浮，像是轮回之地，关押着很多生灵，有的强大的无法想象，自古不灭。

　　    “你知道黑暗物质来自哪里吗？”金发女子问道。

　　    “难道是……”

　　    “就来自黑暗牢笼背后。”她这样说道。

　　    石昊心中翻腾，居然听到了这样的秘密。

　　    一切只因为女子的祖父太强了，当年是一个有望破开王境的生灵，是天地间的最强者之一，所以了解的足够多。

　　    “黑暗侵蚀，会带走那些生灵的元神，滋养其肉身，再生出新的元神，所以，你莫要疑心，这个女子新出现的元神还是她自己的，不是其他生灵入主，只是没有了旧忆，跟以前不一样了。”

　　    石昊愕然，竟是如此！

　　    火灵儿的元神还在，进入了黑暗之地，在那牢笼中关押着？那究竟是什么地方！？

　　    “她还在，但新的元神终究不是我所认识的那个人了。”石昊说道，又是高兴，又是伤感。

　　    高兴是因为，在那黑暗之地还有火灵儿，还有希望，还可以去寻找！

　　    “你们在胡说什么？”火灵儿不信。

　　    “一定要通过接引古殿才能进黑暗之地吗？”石昊问道，看向她身后的混沌古殿。

　　    “你不用看它了，已经被我祖父摧毁，镇压，跟那里失去了联系。”女子摇头。

　　    随后，她告知，接引古殿可不止一座，而是有多座，都在虚无间。

　　    “横渡虚空，最怕遇到染血的古船、还有飞仙之光以及混沌古殿，这三种东西都是有联系的。”女子说道。

　　    她告知，横渡虚空所见到的混沌古殿，跟这里的一样，都属于接引古殿！

　　    至于染血的古船，石昊知道，那源自界海，在海中漂流，他看到过不止一艘！

　　    “他们都有什么联系，难道进黑暗之地，不止一种办法，不一定非要借助接引古殿？”石昊问道。

　　    “还有一种办法可进黑暗之地，更能探到黑暗之后的终极秘密，也是很多人在闯的路，那就是横渡界海。”女子说道。

　　    石昊没有说话，眼神越来越璀璨了，今日，得到了太多的消息，他在消化，他在思考，内心翻腾起巨浪。

　　    有些事就是禁区之主都不知道，因为他已经残缺了，只剩下了执念，昔日的旧忆早已被斩掉了。

　　    “横渡虚空时，若能看到飞仙之光，极偶然的时候，可以借它撕开一道缝隙，进入黑暗之地，但是进去的生灵从来没有活着回来的。”

　　    “竟是这样！”石昊点头。

　　    接引古殿，可去黑暗牢笼！

　　    界海的尽头，则连着黑暗之地后方最大的秘密。

　　    “想破开王境的人，都去走界海那条路了，因为当年有一双浅浅的脚印，通向哪里，那不是一般仙王所能留下的足记。”金发女子说道。

　　    石昊沉默很久后，向她施礼，深深表示感谢，不然的话，哪怕用真凰卵帮火灵儿涅槃，也找不回从前的那个人。

　　    原来她在黑暗之地！

　　    一万多年了，她受了多少苦？一个人被孤独的关在那里。

　　    “黑暗侵蚀，有时候也不能带走一个人全部的灵魂，会残留下一些。”女子说道，她了解很多。

　　    石昊点头，他想到了孟天正，若非还有残灵，怎能帮他出手，击杀真仙！

　　    只要他们的元神还在，还活着，就还有希望，他一定要救出！

　　    不过，石昊心中浮现阴霾，想起了他自己当年的经历，莫名进去后，若非他超凡，当时就死在了牢笼中。

　　    “黑暗会抹杀凡体，牢笼也不是谁都能享用的，有资格成仙、成为不朽的生灵，他们的元神会被保留着。”金发女子说道。

　　    石昊一惊，这女子的祖父果然逆天，连这等隐秘都探出来了，难怪最后殒落了，一定接触的太多，涉足的太深，被黑暗阻杀。

　　    随后，他想了又想，觉得遍体生寒，令人惊悚。

　　    那牢笼有选择性的保留元神，到头来留下的都是强者，关押着他们的元神，这到底是想做什么？

　　    越是深思，他越是觉得可怕。

　　    “这世间的生灵都在渡啊！”金发女子感叹。

　　    在此过程中，火灵儿神色复杂，那两人都没有背着她谈，令她心中翻腾起滔天骇浪，哪怕不相信，不愿接受，可还是有些动摇了。

　　    “那块骨所指引的究竟是什么功法？”石昊请教，看向混沌古殿，其实也是接引古殿。

　　    当年，他在那里发现一块粗糙的骨，那上面讲述世间有一部法，惊世无匹，号称天帝都没有得到过。

　　    “那块骨是我祖父他们那一代人所留，于不同时代显化不同大道文字，告知后人。据猜测，应该是原始真解的下篇。”

　　    原始真解的下篇？

　　    这则消息非常惊人！

　　    相传，原始真解共有三篇，上篇为神引，中篇为超脱，下篇则无人得知什么情况。

　　    “你要小心，我祖父那一批人，也想立仙庭，那几人以帝自居，但是终究是没有破开王境呢，受不得那种福分，到头来先后折损了，连族人都差不多死光了，我被封印，还有一个屠夫逃到其他古界去了，听闻最后闯入界海。”

　　    当石昊听到这些，既是震撼，又是发呆。

　　    竟有这么多讲究吗？

　　    难怪粗糙的骨头上写着，天帝都不曾得到的造化。

　　    “历来，敢在仙道领域中称帝，还是有些人的，但其实都没有破开王境，到头来死的都很惨。”金发女子告诫。

　　    石昊点头，他成立了天庭，凡人中已经呼唤他为天帝了，但这只是在末法时代的残破世界而已。

　　    这不是仙域，也不是异域，他觉得，什么称呼都无所谓。

　　    一个称呼而已，又能怎样？

　　    “咻！”

　　    最终，世界树化成一道流光，载着那女子远去了，消失不见踪影。

　　    石昊带着火灵儿，回归天庭，后者神色复杂，不知道在想些什么，不时悄悄看向他。

　　    “这是凤凰仙卵，你收好，日后对你有大用！”石昊说着，将真凰卵送给火灵儿。

　　    “我不要！”火灵儿后退。

　　    岁月悠悠，一晃就是百年过去，石昊彻底沉静下来了，他在闭关，在苦修。

　　    因为，他知道，想去黑暗之地，凭他现在的修为还不够，他需要晋升到仙王领域去！

　　    但是，别人会给他机会吗？

　　    接着去写。(未完待续。)

　　    <div class="adread"><script>();</script>

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千九百三十三章 众仙降临
    百年后，石昊出关，他准备行险，要冒死冲击仙王境，他现在可以征战准仙王，能够镇杀仙王以下的敌手。

　　    但是，真要对上仙王，那肯定不够看！

　　    所以，他心有忧虑，必须要冒险一搏，如今没有没有时间给他继续积淀，安静马上就要被打破了。

　　    因为，界海那里发生了惊天大战，早有生灵登岸了，已经在那里厮杀！

　　    那个地方的强者全都不可想象，都是历史长河中活下来的天纵生灵，任何一个出世都会惊破天。

　　    可以说，界海中的生灵都是各种时代的主角，是真正站在风口浪尖上的绝顶人物，不然的话何以让仙王、不朽之王都如临大敌？！

　　    这些人的回归，意味着大动乱，有的生灵还是自己，有的生灵早已迷失，真我不在，换了一个人！

　　    “去请人！”

　　    石昊出关后，吩咐道童去传唤赤龙、穆青等人，去请天角蚁。

　　    如今这一世，熟人也只剩下他们几个了，只有雷灵、皇蝶、天角蚁他们少数几个成为极道强者，位列至尊巅峰。

　　    很多人都老于岁月中了！

　　    当年的八百子弟兵都不在了，接替他们的是后人！

　　    石昊望了一眼天庭后面的群山，那里有有太多的坟墓，有一些人曾追随他很多年，但终是敌不住岁月。

　　    穆青来了，朱琳到了，天角蚁、雷灵、皇蝶、打神石几个也都出现。

　　    这些人曾属于一个时代，也是此界那个时代活下来的最后的生灵了。

　　    火灵儿也在此，这些年来她都被禁足于天庭内，倒也没有尝试逃走，在她脚下是一只半尺多长的小狼。

　　    人们知道，肯定有事情要发生。

　　    “师傅，你怎么了？”赤龙问道。

　　    “我想念大家了。”石昊说道。

　　    他想了想，让人去天庭后山，去开启一座大坟，那里有一座特别山谷，埋葬着两个生灵。

　　    这是一处玄妙的葬穴，本不属于这里，是从其他地方移过来的。

　　    当葬穴被打开后，里面传来怪叫声，跟狼嚎一般。

　　    “天杀的，遇上偷坟掘墓的了，敢偷到你祖宗身上了，不想活了吧！？”

　　    那是曹雨生的声音，气急败坏。

　　    “汪汪……”接着，传来狗叫声：“谁敢盗我陵墓？汪！”

　　    天庭的几名神将无语了，这两位怎么还活着啊？初时，还真吓了他们一跳，仔细观察后，发现一人一狗并未死去！

　　    “我们是天庭的神将！”一人赶紧解释，他是八百子弟兵的后代。

　　    喀嚓！

　　    一道清脆声响传来，一个老道士穿着宝衣，破碎神源而出，他是曹雨生，很胖，也很苍老，须发花白。

　　    在另一侧还有一只小狗，巴掌大，毛发都发红了，老的不成样子，是无终仙王养的那只狗，不过道行已废。

　　    当年，这一人一狗都没有进军极道绝巅，被石昊封在了神源中，葬在这里。

　　    “什么，荒命令你们掘墓的？”曹雨生咕哝，即便不满，也不得不出世了。

　　    不过，倒也不担心，石昊还在，能迅速炼制神源液，将他们重新封印。

　　    “七八千年未见了。”

　　    当进入中央天宫，曹雨生感叹，略有唏嘘，因为当年的人没有剩下几个了，他知道，都逝去了。

　　    随后，禁区之主、水晶头骨等几个老妖怪也被请来了。

　　    所有人都知道，一定有大事要发生，不然的话，石昊不会兴师动众，将他们都召唤过来。

　　    “我准备拼死冲击仙王境，今日跟大家小聚一番。”石昊很直接，告诉他们这一事实。

　　    除却禁区之主等几个老妖怪外，其他人都发呆。

　　    石昊命人准备了一口大鼎，而后，亲自动手，将一头古兽的躯体取出，只是半截，流动神秘宝光。

　　    “这是什么种族？”朱琳询问。

　　    “时间之兽，赤王！”石昊答道。

　　    “哐当”一声，曹雨生手中的酒碗掉在了地上，砰的一响，小狗崽撞翻了一张玉石桌，太吃惊了。

　　    赤王那是什么人，当年跟九天十地的仙王厮杀，并强势炼化过仙王的无上存在，它居然……被剁了？！

　　    “碰巧而已……”石昊笑着，向他们解释了一番。

　　    “太舒心了，剁的好！”曹雨生大叫，小狗崽更是汪汪的吼了起来，当年赤王可是大发凶威啊，让仙古一代人都闻之变色。

　　    这是神胎，并非涅槃完全的赤王，石昊也不知道这蜕变中的血肉有多少精华，他一直还没动过，今日宴请众人。

　　    接着，他又取出一株宝树，浮现在中央巨宫内，正是悟道仙茶树，挂着两千**百枚叶片，璀璨生辉。

　　    “悟道茶。”禁区之主惊讶，化作白衣男子，坐在了这里。

　　    这可是好东西，能帮人悟道，巩固修为，突破境界。

　　    “这是你突破时最需要的东西，就不用惦念我们了。”天角蚁说道。

　　    “无妨，突破仙王那个层次，这些东西多半用不上了。”石昊摇头。

　　    不久后，这里肉香扑鼻，鼎中熬出的汤汁流淌七彩神霞，瑞气喷薄，芳香浓郁的诱人之极。

　　    赤王若是知道，一定会被气的一佛出世二佛升天！

　　    这些人大快朵颐，在吃赤王的肉。

　　    “不行，这东西蕴含的精华太古怪了，虽然没有撑爆我，但是，有些难受，无法继续享用了。”曹雨生第一个叫了起来。

　　    随后，其他人也有感，吃了一部分就停下来了。

　　    至于禁区之主只是在喝茶，并未吃时间之兽的肉。

　　    石昊无觉，仔细体味这种肉质，他在寻觅，看有没有不朽之王的道果碎片等，但到头来没有发现。

　　    火灵儿也有份，石昊将鲜嫩的肉质送到她近前。

　　    最后，大鼎中的肉大半都被石昊解决掉了，赤王的半个神胎被石昊给吃光了。

　　    随后，几人喝茶论道，很多年未见，如今又剩下他们这几人了，自然有很多感慨，有许多话要说。

　　    “嗡！”

　　    突然，天地一震，石昊霍的抬头，双目中有惊人的光束飞出，望向天宇上。

　　    他知道，出问题了，有大界之门开启，是那种强烈的波动。

　　    天穹上，有一座门打开了，仙光阵阵，瑞霞万道，一条金光大道铺展开来，载着一些人出现。

　　    随后，那座门又闭上了，就此消失。

　　    “荒，是否还在世间，如果还活着，速来接法旨！”

　　    有人喝道，声音震动了九天十地，这是一位真仙，睥睨天下，冷漠的看着这片山川大地。

　　    一时间，乾坤内寂静了，只有他的声音回荡着，而各族修士都闭上嘴巴，没有人回应与接口。

　　    中央天宫内，石昊轻叹，道：“我以为会是不朽之王仙对我动手，想不到是仙王先对我下手！”

　　    他盘坐着，没有动，继续喝悟道茶。

　　    “师傅！”

　　    “石昊！”

　　    赤龙、天角蚁等人都露出忧色，仙域的人马怎么又来了？这一次显然来者不善，那一股又一股气息太强烈了。

　　    “大胆，既然伪天庭还在，为何无人应答，哪怕荒死掉了，你们也可代他来接旨！”那名真仙喝道。

　　    他称天庭为伪天庭，带着冷冽之意。

　　    “你就这么盼着我死去吗？”石昊出现，带着天角蚁、穆青等人，还有一群神将，迎上高天，神色冷漠。

　　    “哪来的混账真仙？”打神石喝道。

　　    “你还真的活着！”这名真仙瞳孔收缩，当年仙域遣出天才，在仙道高手的保护下，来这一界争夺天心印记，结果所有天才都被荒给轰杀了，连真仙都有人殒落。

　　    他自然心中一紧，怕石昊暴起发难。

　　    “荒，你恭迎法旨吧。”这名真仙说道，抬手间，一张金色法旨浮现，他就要宣读。

　　    而在他的后面，还有一群人，其中有几人为真仙，还有一个生灵气息恐怖，法力雄浑，居然是一名准仙王。

　　    这让石昊皱眉，仙域居然能将准仙王送下界了，手段惊人。

　　    “哪位仙王的法旨？”石昊问道。

　　    那名真仙冷笑，他手持法旨，道：“荒，你未免太高看自己了吧？”

　　    石昊目光冷冽，像是闪电一般犀利无匹，顿时让这名真仙打了个冷颤，他不由自主倒退了两步。

　　    “这是驮牧准仙王的法旨，还不恭迎，跪接法旨！”他轻斥道。

　　    而后，他看向后方的几人，对那中心处的准仙王很恭敬，显然所谓驮牧准仙王就是那个人。

　　    天庭的人都很愤怒，仙域来客未免太蛮横了，上来就让天庭之主跪接法旨，欺人太甚。

　　    “你想死吗？！”石昊只有这么几个字，看向那手持法旨的真仙。

　　    “念给他听！”

　　    就在这时，不远处，那个名为驮牧的准仙王淡淡的说道，让这名真仙念法旨。

　　    “荒，擅自立下伪天庭，逆反仙道……”

　　    那真仙大声念道，喝斥石昊，言语严厉，为他降罪，依照法旨所说，要将石昊押向仙域，听候审罚。

　　    “荒，你还不接旨！”这名真仙喝道。

　　    这一次，虽然没有让石昊跪接，但是那种姿态却没有收敛，依旧很张扬，很自负。

　　    因为，他身后站着一名准仙王，有这等大人物坐镇，他相信，这一次荒完了，要被镇压至死。

　　    可惜，他不知道，就在这么数千年内而已，荒修为大进，成仙了，且去过异域，杀过准不朽之王！

　　    如果他知道，一定会胆寒，不敢出声。

　　    一切都是因为，石昊的修行速度太快，远超出了这群人的预料，毕竟才过去几千年而已。

　　    “找死！”

　　    石昊只有这么两个字，而后挥动拳印，轰的一声，向前砸去。

　　    噗！

　　    那巨大的拳头，如同一座小山似的，砸在虚空中，那真仙想躲避，可是却被法则所笼罩，套逃脱不了，当场炸开，被砸成一团血雾。

　　    一拳而已，这名真仙就毙命了！

　　    “你敢！”驮牧准仙王大怒，竟敢当着他的面杀他的人。

　　    “你不过一个准仙王而已，凭什么这么自负，要对我审判，对我下法旨？”石昊寒声道。

　　    最让他动怒的是，驮牧就在他不远处，亲自开口就是了，可居然让人传法旨，一副高高在上的样子，好像不屑于同他多说。

　　    “我乃准仙王，尔等不接旨，想违抗仙域的意志吗？”驮牧阴沉着脸说道。

　　    “准仙王算个屁，我又不是没有杀过！”石昊断喝，直接就出手了，向前轰杀。

　　    同时，他施展了大神通，包裹着这片虚空，横移到了宇宙深处，避免毁掉下方的山川万物。

　　    “你……”

　　    驮牧吃惊，他一个没有留神，居然跟着横移到了这里，有些丢人。

　　    那就另外三名真仙，还有一些跟随者也都被横移了过来，全都心惊肉跳。

　　    “杀！”石昊大吼。

　　    让众人震撼的事情发生了，激烈搏杀，在恐怖的大战中，石昊将这准仙王驮牧给击毙了，一拳轰穿他的额骨，粉碎元神，毙其性命。

　　    噗！

　　    准仙王驮牧炸开了，被石昊杀了个形神俱灭。

　　    剩下的人亡魂皆冒，这个荒他要逆天吗？这才多少年啊，他连准仙王都能杀了？！

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
明天补四章
正在手打中，请稍等片刻，请记住 笔趣阁 www.xs.la 内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千九百三十三章 巨大危机
    驮牧，一位准仙王被杀，无天哭等异象，因为被这个世界吸收了，这些年死在这一界的不朽、真仙都是如此。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

　　    残破世界在恢复，反噬众生，但凡有强者死去，庞大的精气都会被天地汲取，其神通规则都融入大道中。

　　    其他人慌了，方才自信满满，有些追随者不是真仙，却颐指气使，俯瞰着天庭众强，可现在看起来完全不是那么一回事。

　　    他们所仰视的准仙王，就这么被人击杀了，这如何是好？

　　    一时间，这些人面色发白，心中惶恐，不知怎么办，这跟他们预料到中的样子完全不一样。

　　    在这些人看来，准仙王下界，将降服一些敌，什么荒，什么天庭，都将是土鸡瓦狗，不堪一击。

　　    那些追随者是跟着来瓜分造化的，无论下界多么贫瘠，肯定有些天材地宝，这一次准仙王降临，注定要镇压天庭，而他们可以搜刮宝库，得到巨大好处。

　　    可惜，一切都跟他们想象的不一样！

　　    就是几位真仙也都面色难看，心中打鼓，很后悔，真不该凑这个热闹，觊觎下界宝物作甚？

　　    “荒，你有些霸道了，有事可以相商，何以要斩杀我辈修士？”一位真仙硬着头皮开口。

　　    不开口不行，因为，荒的眼神非常不善，已经盯上了他们，流出一缕一缕杀气。

　　    “都要来镇杀我了，给我定罪，灭我天庭，我还难道还真的要跪接法旨不成？”石昊冷淡的问道。

　　    “荒，此事好商量，我们也是迫不得已而为之，你要知道，天意不可违啊！”一位真仙眼中金光闪烁，他想稳住石昊。

　　    “天意不可违，哪个天意？”石昊问道。

　　    “敖晟仙王、太始仙王、元初仙王！”就在这时，一位看起来相对来说很年轻的真仙说道。

　　    他不久前才成为真仙，骨子里有一种傲气，看石昊这么强势，他觉得不顺眼，抬出三大仙王压制他。

　　    其他两位真仙闻言，面色顿时变了，暗道遭了！

　　    当年，仙域的人早领教过荒的强势了，敖晟仙王、太始仙王的嫡系血脉，都被荒给杀了，敢跟他争夺天心印记，说斩就斩！

　　    现在还拿仙王来压制他，冲他的禀性，肯定无效，更平添了在场众人的危险系数。

　　    “敖晟、太始、元初？哼，仙王而已，也妄称天意，他们凭什么给我定罪？”石昊脸色阴沉了下来。

　　    那相对年轻的真仙脸色微变，他闭关很多万年，才成就真仙果位，虽然对这个荒不是很了解，但也看出来了对方的强硬。

　　    “咳，敖晟、太始、元初三位仙王，不是一定要给你定罪，只是想质询，既然你不相信那就算了，我等告辞。”

　　    一位年老的真仙开口，他恨不得立刻离开。

　　    “三个老混账！”石昊寒声道。

　　    他对敖晟、太始反感到极致，当初他进仙域，那两人就出手，将他险些灭杀，若非禁区之主请动盘王，他多半就死掉了。

　　    “你，放肆，敢辱仙王？！”那“年轻的真仙”喝道，那是在辱及仙王，这种关口他觉得需要有所表示，退回仙域时才好讲述。

　　    他想向三大仙王家族示好，眼下不需要动手，只稍微的“义正言辞”一些。

　　    可惜，他不了解石昊，才出关，根本不知道荒的性情，最起码另外两个老家伙就很低调，没敢多说什么。

　　    轰！

　　    果然，年轻的真仙为自己的“正义感”付出了代价，一个拳头砸塌这片星空，笼罩苍宇，向他轰杀而来。

　　    不是他不强，而是敌手太妖孽，法则如瀑布，从星空中垂落，淹没了他的这里，将他近乎禁锢。

　　    他一声大叫，全力对抗，拍出一掌，仙道符文漫天，可是，根本挡不住！

　　    噗！

　　    此人爆碎，形神俱灭。

　　    “你们还要我动手吗？”石昊问道，看向其他人。

　　    “不敢！”两尊真仙服软。

　　    石昊毫不客气，将他们镇压，并把所有人都给封印，然后交给了天角蚁、穆青等人。

　　    “摸索他们的仙道符文，寻找成仙契机。”

　　    两位真仙的脸色当时就绿了，堂堂真仙啊，被荒擒住也就罢了，还要被人道领域的修士随意摸索？

　　    他们心中不甘，但却也不敢反抗，一身道行都被锁住了！

　　    “这样做，是否会有大祸？”曹雨生低声说道。

　　    毕竟，这可是扣押仙域的生灵，一个弄不好就会惹来天大的麻烦。

　　    石昊轻叹，即便低头又如何？事情早已摆明，敖晟、太始、元初想杀他，这不是第一次了，欲置他于死地。

　　    那可是仙王，服软就可以躲避死劫吗？根本不可能！

　　    仙王杀机，无解！

　　    与其如此，还不如痛痛快快，想杀就杀，想斩就斩，三大仙王尽快派人来拿他好了，他绝不会跪接法旨。

　　    可以死，但却不能受辱！

　　    再者，他杀敖晟、太始的后代，又不是一个两个了，这一次还死了一尊准仙王，不知属于哪一族，虱子多了还怕咬吗？

　　    驮牧，久去未归，仙域一些势力意识到可能出了问题，这让他们惊诧，下界又不是什么龙潭虎穴，还会有意外不成？

　　    数日后，仙域又有几人降临三千州，探寻驮牧等人的线索。

　　    “天庭，将人拿下了？”他们简直不敢相信，故此直接登门。

　　    不过，这几人没敢放肆，只是请天庭放人，结果当然是被拒绝了。

　　    “想来就来，想走就走，当我天庭是什么，想缉拿我等，被擒后还要我们放手？”

　　    这几人灰溜溜的离去了，禀告仙域强势人物，引发震怒。

　　    数日后，两尊准仙王下界，手持重器，要来打杀石昊，那件兵器太恐怖了，散发着无量仙光，简直要毁了此界。

　　    但这也到了临界点，最多也只能过来两尊准仙王，便要被这方世界所排斥！

　　    而且，那兵器应该是封印了很大一部分威能，不然也带不过来。

　　    禁区沉眠的一些老家伙都被惊动了。

　　    “仙王法器，太始仙王动怒了。”有人低语。

　　    那是封印的仙王法器，令九天十地各方震撼。

　　    石昊无惧，他被惊动出关后，提着大罗剑胎就迎了上去，既然对方想要他的命，管你是仙王遣出的强者，还是有什么背景，一缕击杀！

　　    “违抗天意，今日授首！”两大准仙王联袂出手，一同催动那仙王法器。

　　    “太始、敖晟、元初，也敢妄称天意？杀！”

　　    石昊大吼，在星空中跟他们交手，这一战杀的日月无光，山河失色，星斗崩开！

　　    大罗剑胎，从来都是不弱于人，遇强则强，居然能抵住半封印状态的仙王法器，爆发出炽盛的光辉。

　　    “噗！”

　　    血光闪耀，大战上千合后，石昊一剑斩落下来一颗头颅，那元神想逃走，结果被剑光绞碎！

　　    一位准仙王毙命！

　　    他化道了，海量精气被这片宇宙吸收，自身爆碎后，化作规则秩序，融入大道之中。

　　    “你……”

　　    另一人惊悚，手中虽持仙王法器，但是却脊背发寒，他斩开虚空，逃向通往仙域的那道门户，不想再战了。

　　    只是，他没有能逃走。

　　    “啊……”

　　    在边逃边战中，他被石昊一剑划开胸膛，鲜血喷涌，接着，剑锋洞穿其眉心，将他击毙在星空中。

　　    哧！

　　    可惜，仙王法器没有能留住，化作一道流光，冲向那道门户，飞回了仙域。

　　    几大禁区的强者无不动容，荒成长果然迅猛，让他们都深感震惊，有些人双目深邃，混沌浮现，不知在思忖什么。

　　    仙域，太始仙王所统驭的古老宇宙，发出一声冷漠而无情的哼声，诸天星辰都是一震，令一些真仙浑身发冷，僵在那里。

　　    太始仙王动怒了！

　　    “道兄，界海有变，现在莫要前往下界，如此付出代价杀他不值。”敖晟在亿万里外出言。

　　    仙王要想过去，不是没有办法，但是，却要付出代价，他们这一域跟九天十地本是同源。如果闯入，伤那一界大道根基，会有诸多因果。

　　    元初盘坐混沌中，闭着眸子，亦开口：“唔，我观下界法则渐完整，大道复苏，整片天地在恢复，无需多久，此界自身足够强大时就不会排斥我等了，可以入内！”

　　    仙域、异域，天地完整，大道足够强，所以并不排斥仙王以下的高手，任尔出入。

　　    九天十地，当年被打残了，如今一直在恢复中。

　　    岁月流转，数十年后，边荒无人区那里出现异动，有绝世强者杀出，竟是准不朽之王！

　　    两大强者，其中一人手持一杆金色长枪，那是安澜的兵器，带着无量威能，要刺穿此界。

　　    还有一名强者，手持安澜的盾牌，如同龟甲，散发妖异之光，气息恐怖。

　　    安澜，昔年大战时，一手持金色长矛，一手持盾牌，勇冠天下，所向披靡，这两件是他的成王之器！

　　    现在，有人持着它们，杀了过来，这是要杀石昊，不给他机会！

　　    轰！

　　    石昊虽然在闭关，但是这种事怎能不惊动他？

　　    他第一时间赶了过去，迎击大敌！

　　    大罗剑胎发光，景象骇人，不仅有飞仙之光，还有流血漂橹、血液漫过坟地的可怕景象，令异域两大强者都震撼。

　　    激烈厮杀，惨烈大战！

　　    最终，石昊将其中一人立劈为两半，令那人手中的金色长枪轰鸣不止，想要解开全部封印。

　　    但是，它没有成功！

　　    噗！

　　    另一人被石昊腰斩，而后灭其元神！

　　    生死搏杀后，这里安静了，两件兵器都遁回了异域，不朽之王的兵器留不住。

　　    至此，天地寂静，禁区内的生灵确信，如今仙王之下荒已经无敌手，根本杀之不了！

　　    这或许是一个时代的开启，也或许是一个时代的结束，他们都在等待惊变发生。

　　    因为，他们都预感到了什么。

　　    石昊自身也在等待，最近这些年，他抛弃了所有法，所有的宝术，只修他自己的大道，开辟自己的路。

　　    或许，也可以说，他将鲲鹏、柳神、真凰、雷帝等盖世强者的宝术都吸收了，化作自身大道的养料，将不灭经、原始真解、六道轮回等无上天功分解了，融为自身的体系内。

　　    他融合所有，真正走出自己的路，很难再看到其他人的影子。

　　    他在准备着，想要迈出那一步！

　　    尽管知道，这很难，比之九死一生还要可怕，但是，他现在已经没有选择了，被逼到了绝境中。

　　    异域的安澜、赤王，想要杀他，也就罢了，可连仙域的敖晟、太始、元初都想取他的命，这是巨大的威胁，压的他快喘不过气来。

　　    今天任务太艰巨，先送上一章。(未完待续。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千九百三十四章 动乱开始
    <div class="adread"><script>();</script>

　　    这些年以来，仙域偶尔还是有人下来探究，但是不敢出手，真的被杀怕了，而仙王如今顾不上这里。⊙，

　　    至于异域，两位准王惨死，着实在那一界引发天大波澜，一群好战者激昂与愤慨无比，但也无办法。

　　    除非不朽之王动手，不然谁去了都得死.

　　    轰！

　　    这一日，九天十地剧震，隐约间，人们看到了，有一只大手险些撑开界壁，模糊的探来，漆黑如墨，一根手指头都比星体要大很多！

　　    界壁出现裂缝，一些强者看到，倒吸冷气！

　　    “界海的生灵！”禁区内，有人叹息，这一天终于到了，界海内的强者纷纷出现，有生灵要降临这一界。

　　    哧！

　　    一道箭羽飞来，噗的一声，射在那只大手上，溅起的血液都是黑色的，恐怖无边，血液如浪涛一般。

　　    要知道，那血液相对于黑色的大手来说，不过是一缕血，可是透过界壁缝隙落进来，就是一片黑色洪流。

　　    “啊……”

　　    那片区域传来惨叫声，所有生灵皆灭！

　　    不过，那只大手却也退走了，寻找射出箭羽之人，发出低沉的咆哮声。

　　    大乱将起！

　　    时光流转，又是数十年过去，石昊确信五大秘境无瑕，只差终极一跃！

　　    他想要蜕变！

　　    这些年来，在他的大道路上，再无他人的影子，如今剩下了他自己的路，一切都被融合，采百家之长，熔炼自己的大道！

　　    自这一日后，石昊不再修行，而是开始调整自身的状态，接近空灵，无喜无忧，出现在天下各地。

　　    轰隆！

　　    界海，大浪滔天，一朵浪花就是一个残破世界，海中一尊又一尊身影浮现，踏着浪涛，接近岸边。

　　    事实上，在很多年以前，岸上就有人了，在大战！

　　    哧！

　　    一根赤红的战矛，粗大无边，长达也不知道多少万里，刺透世界，爆发出无量杀伐之光，煞气滔天！

　　    那是岸上的一个生灵，他如一堵魔山一般，巍峨，高不可攀，正是他在出手，矛锋所向，刺向海中一个生灵。

　　    那是绝世大战，有生灵看着，也有生灵在其他地方跟人交手。

　　    噗！

　　    最终，赤色的矛锋将海中一头古老的存在击杀了，鲜血漫天，洒落海中。

　　    在此过程中，他们连话都没有说，就这么直接交手，因为是宿敌，早在很多个纪元前就认识。

　　    轰隆！

　　    海中，一口金色的大印飞出，遮拢天地，爆发惊世的气息，镇压天地，杀伐万物！

　　    砰的一声，那口金色的大印将岸上一尊如同魔神般的生灵砸的浑身龟裂，口吐鲜血，他在抵抗，但是却挡不住，自身的兵器、甲胄都爆碎了。

　　    噗！

　　    最终，岸上的生灵整体炸开，被大印砸成一片血雾。

　　    轰轰隆！

　　    界海中，浪涛击天，简直要席卷诸天万界。

　　    一座孤岛上，有一道身影，看起来很模糊，但手中持有一口雪亮的长刀，却照亮了无边海域！

　　    “等你多时了！”

　　    这道身影说罢，刷的一声劈出一道刀光，可怕无边，足以斩断宇宙，毁灭一个世界！

　　    当！

　　    海中，有一座青色的塔出现，古朴而沧桑，悬在一个人头顶上方，直接震开了刀光，两者间爆发出无量符文，大道法则交织，激烈对抗。

　　    这天地乱了，一切都起始于界海，而今一批强者登陆，要肆虐诸天，展开最为恐怖的大对决。

　　    一个弄不好，诸天都要倾覆！

　　    “哧！”

　　    这一日，一道神虹破开界壁，让九天上出现一道可怕的裂痕，那是一口仙剑斩开的，它紫莹莹，杀气冲天！

　　    界海中有生灵想过来，但是，在他的身后有一根狼牙大棒出现，轰了过来，砸在剑体上，那是一个身穿兽皮的野蛮人，轰杀向仙剑的主人。

　　    这一幕，被许多强者都看到了。

　　    这不是九天十地第一次遭受攻击，有无上强者不知道出于何目的，从界海归来后，要降临在这一界。

　　    太强大了，可怕到无边，他们不怕沾染大因果，直接就要强势闯进来。

　　    但是，这等人物宿敌太多，途中就被人伏击，不得不决一死战。

　　    嗡！

　　    这一日，九天上，有几处古老的禁地发光，那是几大生命禁区，他们开启了无上法阵，保护自己。

　　    一些人下定决心，不沾因果，不想参与这场黑暗大动乱。

　　    天庭内，所有人都神色严肃，大劫开始了，但凡修士多半都逃不过，可那些生灵太强了！

　　    轰隆！

　　    就在此时，边荒外，也传来惊天动地的声音，像是汪洋决堤，像是宇宙断开，波动剧烈，浩瀚无穷。

　　    “异域的人马降临了吗？”天角蚁神色冷峻，这般问道。

　　    “不，是葬地，当年封锁异域进攻的通道，连带着葬区那里也被封住了，现在那片地方破开了。”

　　    三大鬼仙回来，降临在天宫中，神色异样。

　　    这不是什么好消息，天地大乱了，葬地重现人间，他们是敌还是友，根本就没有办法分辨。

　　    不确定性，就意味着风险！

　　    石昊起身，现在真的没有时间了。

　　    “一战过后，这天地间还剩下什么，我想只有如山的尸骨，还有河流般的血水……”石昊说道。

　　    仙王级大战一旦开启，整片世界都要崩开，重新四分五裂，就是有世界树也不够看，定不住乾坤。

　　    “你们去收人吧，带走他们，也算是结下了大善之果。”石昊吩咐。

　　    他看向穆青、赤龙、雷灵、皇蝶等，让他们动用**力，去天下各地收走各族生灵，带离生活之地。

　　    同时，他遣出神将，也做同样的事。

　　    “天下生灵何其多，救不过来啊。”天角蚁道。

　　    “能救多少，就救多少吧，放进九龙所拉着的那口铜棺内。”石昊道。

　　    在棺椁内，是一片世界，很浩瀚，石昊准备来个乾坤大挪移，将这一界的众多生灵带进去，加以保护。

　　    哧！

　　    仙光喷薄，石昊抬手间，在他的掌心内出现九具龙骨，拉着一口铜棺，此时不过三寸长，很短。

　　    也只有到了而今这个境界，他才能炼化此棺，他将之交给了禁区之主。

　　    “如果有大危机，请前辈带着它，躲避到一个宁静之地。”石昊说道。

　　    他相信禁区之主的手段，最起码，可以去仙域求盘王庇护。

　　    他叮嘱穆青、赤龙等，到时候，一定要跟着禁区之主，不可分开。

　　    “你在交代后事吗？”水晶头骨眼窝中烈焰跳出。

　　    几个老妖怪都看出了石昊的心思，这是要背水一战，成功则超脱在上，化作仙王，战力无匹，失败，那就是死亡！

　　    “做一些打算，我才能后顾无忧！”石昊话语平静。

　　    数年后，九天十地，有许多名山大川都不见了，被天角蚁、穆青等连根拔走，送入铜棺世界内。

　　    有一些族群整体消失了，举族迁徙进铜棺世界。

　　    但是，也有一些族群不肯走，执意留下。

　　    砰！

　　    界壁再裂，有人看到一头黑色的凶禽，如同黑太阳般，发出乌光，一只利爪险些撕开这一界。

　　    “没有时间了，就在今日，就在此时，我要冲关！”

　　    石昊说道，这些年他一直调整自身状态，再无岁月可以供他积淀，必须要开始了，不然的话有仙王要降临了。

　　    轰！

　　    这一日，在域外一颗干枯的无人星球上，石昊突然间仰天长啸，他满头的黑发全都倒竖了起来，狂乱飘舞。

　　    一时间，他身体五大秘境同时发光，身体内，无穷的符号亮起，一道又一道门户在开启。

　　    以身为种，五大秘境发光，开启身体宝藏，释放人体潜能，石昊拼命了，他仰天怒啸，拼尽力量，要实现终极一跃，他要冲关，他要蜕变，他要化作仙王！

　　    天地大动乱来临了，他需要那种实力，他要在当下崛起，不然的话，终究是别人眼中的蝼蚁，随时会被杀死。

　　    石昊的体内如同雷鸣，响起震天之音，体内一道又一道门在开启，五大秘境在发光，腹部的轮海阴阳变，整具躯体都炽盛了，如同仙火焚天。

　　    “啊……”

　　    石昊长啸，声音震动这片宇宙星空。

　　    可是，这却也压不住****的道宫发出的经文声，别人听不懂，但是却能感受到那股宏大的气机。

　　    他在突破，五大秘境都发生了惊人的变化。

　　    但是，他的躯体在受创，体表龟裂了，强大如他修炼过不灭经，而今更是融汇广通，成为自身道法的一部分，体魄还是受损了。

　　    鲜血淌落，石昊的躯体布满血色蛛网，那是一道又一道裂痕，冲击仙王境，自身承受了太过恐怖的压力。

　　    宇宙深处，无尽仙光澎湃，星海都在颤抖，这片世界所有生灵都震惊，抬头望天。

　　    “天啊，这是怎样的一股波动，我承受不住，要瘫软在地上了！”一个很强大的修士，尚且如此，何况是他人。

　　    此时的石昊控制不住自己的力量，他在全力冲击仙王境，要终极一跃，化作无敌仙王。

　　    “他居然走到这一步了，要成就仙王位！”禁区中，有人惊叹，就是他们也都不得不佩服。

　　    其中，殒仙岭内，一位古老的强者睁开了眼睛，目光冷漠，抬头望向域外。

　　    “古祖，要出手吗？”有人问道。

　　    “吾与那座塔有因果，虽然它进入原始之门，但是，此子若是真能冲霄而上，或许会连带因果。”

　　    殒仙岭，其中心处号称不死之地，不成仙的修士站在此地都可长久活下去，被这仙王级存在演化成了绝世净土。

　　    这里跟仙域差不多！

　　    “你去点燃那盏灯，可以沟通仙域，告知这里的情况，仙域自有人会出手。”不死之地，传来这样冷漠的声音。

　　    殒仙岭的主人说完后，闭上了冷漠的眸子，再次寂静不动了！

　　    第二章到。

　　    帮人做个广告《最强厨霸》，重生归来，他将打造一个巨大的餐饮帝国。(未完待续。)

　　    <div class="adread"><script>();</script>

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千九百三十五章 仙王阻击
    <div class="adread"><script>();</script>

　　    一盏幽幽灯火点燃，骨质灯体，青铜为基座，散发绿光，忽明忽暗，摇曳不定。

　　    不死之地，燃起这样一盏古灯，它可沟通仙域某一奇异之地。

　　    古灯被放在一座祭坛上，很快那里模糊了，形成一片虚空裂缝，生灵没有办法通过，但是可以传讯。

　　    “荒要渡仙王劫。”只有这么一句话，很简单，也很平淡，再无多语。

　　    而后，这盏灯就熄灭了，禁区内的生灵后退，离开这里。

　　    仙域，着实不能平静，这则消息被送到了一些古老的家族，都是来头极大的势力，自然不乏仙王道统。

　　    “呵，有意思，这么年轻就要冲击仙王，说他是自信呢，还是应该说他在找死？底蕴还不足啊。”有人笑了笑，这是一位准王。

　　    许多人都知道，荒是因外界压力所致，不得不做出这种选择。

　　    “或许有机会成功！”另有人开口。

　　    这件事情影响很大，老辈人物在议论，而仙域年轻一代则目瞪口呆，震惊的说不出话来。

　　    尤其是敖乾、盘羿、混天等，他们都跟石昊交过手，一时间呆呆发愣，当年他们还是对手，现在呢？

　　    荒太凶残了，居然在这个年龄段就要冲击仙王境！

　　    这是何等的恐怖？！

　　    而他们还没有成仙呢！

　　    谪仙、重瞳者石毅、大须陀、邀月公主、清漪等人，也都听闻到这则消息，他们愕然，震撼，吃惊。

　　    这才多少年啊，石昊竟走到了这一步。

　　    他们进入仙域，就是想寻找契机，在这片可以成仙的世界更上一层楼，可是，怎能想到，那个独自留在下界的人，远远走到了他们的前面！

　　    只是，他闹出的动静太大了，现在仙域的强者都在关注。

　　    “或许他真有机会成就仙王果位！”这是一位仙王的自语声，第一次有这个等阶的生灵做出判断。

　　    敖晟仙王府邸中，有一道模糊的身影盘坐在蒲团上，周围都是混沌气，他像是亘古长存，从未动过。

　　    咚！

　　    突然，他抬手了，一只手掌没入浩瀚星空中，所有人都看到了，一直玄黄大手覆盖这片宇宙的仙门。

　　    “啊，敖晟仙王出世，他要开启仙门，难道要下界？”

　　    惊呼人响起，举世震惊。

　　    但凡是高手，但凡成仙者都有所感应，而后，十方俱震，天下人皆惊。

　　    同一刻，另一座仙王的洞府中，太始仙王倏地睁开了眼睛，在昏暗的石室内，像是两道闪电划破夜空。

　　    他也伸出一只大手，探入浩瀚宇宙中，覆盖在另一座仙门上。

　　    “太始仙王也动了！”

　　    “荒，完了，两大仙王要阻他成就仙王果位！”

　　    仙域，所有人都知道了，两大仙王要动手了，根本就不给下界那个年轻人机会，要亲手灭杀之！

　　    轰！

　　    宇宙深处，石昊浑身是血，但是，他的气息却在变强，道行在增长，他的体内有一道又一道的门开启。

　　    人体宝藏，诸般神通，无尽符文奥义，都烙印在他的血液中，刻在他的骨头上，太过璀璨，无穷大道符号，将他贯穿。

　　    他在向仙王境进军，他要冲开桎梏，再上一层楼！

　　    “啊……”

　　    石昊承受着巨大的痛苦，他的确还欠火候，积淀的不够深厚，现在强行冲关，整个人都要解体了。

　　    不灭之躯也都在龟裂，血液落下，流动淡金光泽，他怒发冲冠，怎能甘心，此时就连长发都在发光，如同黄金铸成。

　　    “我不甘心啊！”

　　    石昊大吼着，拼尽一切力量，他想熬过去，他想成就仙王果位。

　　    前进一步，海阔天空，任他遨游，若是失败，就是万丈地狱，身死道消，犹若灯灭。

　　    轰！

　　    无尽大道符号，从四面八方碾压而来，有诸多符文都是从界外渗透而来，加在他的身上。

　　    到了仙王境，不可想象！

　　    过去的，现在的，但凡曾出现过的，各种规则，天地秩序等，都会对他碾压、审判，很难熬下去。

　　    尤其是在这片天地，末法时代，会牵动出更大的因果，降下的刑罚是最强的，随时会形神俱灭。

　　    轰！

　　    石昊的部分躯体炸开了，化成一团又一团血雾，修过不灭经，自身号称坚固不朽也抵不住这种碾压。

　　    不过，石昊终究是石昊，逆天而行，他嘴里发出低吼声，身具不坏之光，这是他融汇万法，自创修炼体系后的收获。

　　    下一刻，在万劫不坏的神光中，他再塑躯体，那些血雾都聚集过来，宝体再现。

　　    并且，混沌翻涌，如同火炉，在锤炼其躯！

　　    “真是不简单，他有可能成功啊！”禁区中，有古老的生灵惊叹。

　　    他们吃惊的发现，石昊的肉身太强了，可以禁受住冲击，一次破碎又一次重组，那诸天的奥义，过去的，现在的，所有大道符文呈现，将之击的四分五裂后，他还能再塑。

　　    这是毁灭，可若是不死，便成为了磨砺，石昊的肉身被混沌千锤百炼，越发的强大。

　　    “成了，他的肉身过关了，禁受住了审判、考验。可关键还是看元神，那一关没有办法过，古往今来一些绝代猛人都是死这一劫下。”禁区中，有不世强者低语。

　　    想成就仙王果位，关键是元神得到洗礼，真正冲霄而上，化作仙王道果才行。

　　    石昊肉身天生强大，而今禁受住了考验。

　　    可若元神被击杀，到头来还是一切成空！

　　    “也不易了，如果他不是非要成就仙王位，而只是简单借助这次机会，淬炼一下元神，那么他就算是十凶之列的人物了。”

　　    “那也很难，不会成功！”有人摇头。

　　    轰！

　　    天地间，无穷大道，一条又一条的浮现，有的在此界诞生，有的从界壁外穿了进来，而后全部贯穿向石昊的头颅。

　　    石昊震撼，仙王果位这么难？

　　    他终于知道了，自己有多么的疯狂，多么的冒险，这当真是拿命在搏，今日或许会死在这里。

　　    一些大道化成光束，覆盖他的天灵盖，打的他浑身颤抖，七窍流血，居然没有办法躲避，只能硬抗。

　　    “轰轰轰……”

　　    一刹那，石昊挨了数十次大道轰击，头骨龟裂，元神都要散掉了，他遭受了不可想象的重创。

　　    “真的很强，这个年岁熬住了这么多次轰杀，足以自傲了，他如果这样下去，仙王不好说，但是或许真能成为十凶般的存在。”有人说道。

　　    嗡！

　　    突然间，天地剧震，这不是那些大道光束所引发的，而是来自另一片区域，那里出现一道门户，探出一只土黄色的手掌。

　　    这只大手无边，向着石昊那里缓缓按去。

　　    轰！

　　    在这一刻，不可想象的事情发生了，那片星域，也不知道有多少星辰，在这一掌临近时，全都炸开了。

　　    一片星空，瞬间而已，化作废地，星体无数，全都爆碎，到处是宇宙尘埃。

　　    这是怎样的一种伟力？举世震惊！

　　    若非石昊刚才熬炼了躯体，成功过关，他的肉身已经坚固不灭，那么刚才这一掌下他就四分五裂，毁在这里了。

　　    这一掌看着很缓慢，但是太狠了，威力无穷无尽！

　　    即便如此，石昊也一下子横飞了出去，满身是血，遍体都是很裂痕，被仙王缓慢的一掌压下，，险些就形神俱灭。

　　    他的元神不稳，差点炸开！

　　    可是，他在冲关，没有办法分心，虽怒火填膺，却无办法。

　　    “吼……”

　　    石昊长嚎，如同受伤的野兽般，仰天咆哮，他到了关键处，结果终究是有人对他出手了。

　　    仙王来了！

　　    所有人都做出判断，只有仙王才有这种力量。

　　    “有点意思，再迟一步，你就成为十凶般的存在了。”冷漠的声音，从那道仙门背后传出。

　　    “敖晟！”石昊怒吼，披头散发，血染星空。

　　    人们震撼，居然是敖晟仙王出手，阻拦石昊成就仙王位。

　　    下一刻，敖晟又出手了，那只大手缓缓而降，向着石昊压落而去，这一次要彻底灭掉他。

　　    “仙王，这是何意？！”

　　    就在这时，远处一片璀璨金光浮现，一株通天巨树降临在此地，巨大的树冠，挤压满星空，挡住那只土黄色的大手。

　　    世界树出现，那个背负金色羽翼的女子站在树巅，跟大手对峙。

　　    “看在屠夫的份上，你退走吧，我不与你计较。”敖晟仙王开口，他哪怕没有过来，只有一只大手在此，也能感知一切。

　　    “仙王，还请退出这一界，你这样阻人果位，有伤天和，就不怕惹上大因果吗？”金发女子严肃的说道。

　　    “因果？本王自身就是天大的因果，我取他性命，谁人可阻！？”敖晟仙王霸道无比，声震宇宙。

　　    这一刻，各族颤栗，众生全都恐惧无边。

　　    金发女子执意要阻这只大手。

　　    可是，大手轻轻一震，向前压去时，砰的一声，世界树摇动，漫天叶片凋零，还有枝桠折断，整株树体横飞了出去。

　　    那金发女子一声闷哼，抵挡不住，她无力的垂下了手臂，口鼻溢出金色血液，跟着世界树横飞，消失在宇宙尽头。

　　    大手再次向前压来时，石昊一叹，他知道，这一世到了尽头，没有希望了。

　　    不过，哪怕到死，哪怕在最后这一刻，他依旧在对抗那些大道符文，他祭炼元神，他真的想蜕变成功，更想搏杀敖晟！

　　    “道友，你欺人太甚！”

　　    禁区之主出现了，此外，还有水晶头骨、金色骨掌、滴血的眼球，阻挡那只大手。

　　    石昊无奈，带着苦涩，他知道，哪怕他们出手也不行，毕竟非真身，不过是残缺的部分躯体而已。

　　    怎么办？他有一股无力感，时不待他！

　　    说一下本书的问题，说下红尘仙，说下遮天四人组，发在辰东的微博、微信上了，大家可以加我微博，加我微信，都是搜辰东名字就可以，加上我后就能看到那些问题了。

　　    接着去写第四章！(未完待续。)

　　    <div class="adread"><script>();</script>

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千九百三十六章 无力回天
    <div class="adread"><script>();</script>

　　    石昊身心疲惫，他在对抗自己的劫难，冲击仙王境，随时会殒落，而旁边还有敖晟仙王俯视，要灭杀！

　　    如何应付？太艰难！

　　    这一世，虽有恩师，虽有强者朋友，但是相对仙王来说都不够看，他哪怕有惊天妙手也破不了这一局！

　　    眼下，谈其他都是虚妄的，在仙王面前，什么布置，什么手段，都不够看，一掌就可以全部拍碎，镇杀！

　　    差距太大，到了那个层次，任你千般神通，万种手段，一拳就可以轰灭，什么布置都没用！

　　    “前辈，你们退吧！”石昊说道。

　　    他知道，禁区之主等人要拼命了，为了成全他，给他争取时间，可是根本不够用啊。

　　    他才开始渡这一场大劫难，仙王之关怎么可能那么容易突破，甚至，没有人来阻击，给他充裕的时间，都不见得能成功呢！

　　    太艰难！

　　    石昊想到了很多，这一生这一世，他都在争渡，的确有些苦，别人帮不上忙，需要他自己去渡。

　　    石昊大吼，他不甘心，真的充满了愤怒。他曾经很自信，若是给他一片宁静的天地，让他成长下去，早晚有一日，他会无敌天下。

　　    到了那个时候，他将横推诸天，杀的世上无人敢称尊，破灭一切敌！

　　    但是，终究没有那样的大环境。

　　    禁区之主没有退去，而是化成了一个白衣男子，丰神如玉，绝代出尘，他站在那里，挡在土黄色大手前。

　　    同一时间，金色骨掌变大，也到了那里，散发无量神威，气息恐怖，截断前路。

　　    至于水晶头骨、滴血的眼球，同样没有意外，横空而立，随时准备一战。

　　    “是你们，当年都见过，若是昔日你们完好时，这样阻我倒也不意外，而今有意义吗？”敖晟说道。

　　    那声音冷淡，无情，残酷，没有一丝的暖意，仿佛要冰封整片宇宙。

　　    “既然没有选择，那就最后发光一次吧！”禁区之主虽然看着很儒雅，但是，性格刚烈，明知不会有好结局，还是要战！

　　    他已身殒，如今不过是半颗头骨加执念，彻底消散又如何，他没有一点的留恋，最后培养的弟子，看着他被人阻击，怎能甘心？

　　    “呵呵，哈哈哈……”敖晟大笑，这片宇宙都在颤栗，随时要崩开！

　　    最后，他的笑声化生了无边的杀意，就要出手。

　　    “道友，何必如此冷冽，杀意太惊人。”忽然，一道仙门开启，盘王的声音传了出来。

　　    他虽然说将昔日的人情还完了，但是，见到禁区之主要彻底消散，还是一阵唏嘘，忍不住要出手了。

　　    “盘王，请作壁上观！”敖晟说道。

　　    “我若不呢？”盘王问道。

　　    “道友，还是跟我对弈一局吧！”有人开口。

　　    元初仙王出现，带着一个盘棋，来到盘王洞府，堵在这里，盘膝坐了下来，不让盘王出手，跟他对峙。

　　    “好，好，好！”盘王声音冷了下来。

　　    他想出手，结果，太始仙王也驾临了，站在他的府邸前，而后一只手探向仙门那里。

　　    “几位道友，既然跟盘王有旧，那就过来一叙如何？”太始仙王出手，传音禁区之主等人。

　　    一只弥漫着混沌气的大手，出现在九天十地，进入宇宙中，将禁区之主、水晶头骨、金色骨掌等挡住。

　　    几个老怪物也无奈了，纵然想拼命也改变不了什么，现在可不止一位仙王要出手，让人深感无力。

　　    “现在，可以杀你了吧。”敖晟仙王开口，声音越发的冷酷。

　　    “敖晟老匹夫，你来吧，今日与你血战到底！”石昊喝吼，带着无边的怒意，还有不屈的战意，他发狂了。

　　    既然预料到可能会殒落，他彻底豁出去了。

　　    此时，石昊很艰难，一边在对抗无穷大道规则的碾压，一边要跟敖晟拼命。

　　    “如果让你熬过这一劫，哪怕不是仙王，成就跟十凶相近，倒也可以向我挑衅了，但是现在，你有能力出手吗？”敖晟冷幽幽。

　　    轰！

　　    一只大手落下，向下拍击，要一掌将石昊镇杀。

　　    “你以为，我真的没有一丝还手之力吗？”石昊怒发冲冠，一头黑色长发像是燃烧了起来，大道符号交织，烈焰腾腾，他忍受着冲击仙王境的痛苦，向前轰杀一拳。

　　    他的肉身没有问题，达到了这个层次，只是道行还不行，元神没有熬炼完毕。

　　    砰！

　　    敖晟仙王，眸子深邃的骇人，他不仅动用了仙王的肉身，还在动用他盖世的道行，碾压向石昊。

　　    当！

　　    这个时候，一声钟响，震动九天十地，一道璀璨的光辉，迎向了那只大手，跟石昊一起轰杀敖晟仙王。

　　    至于另一侧，禁区之主也急了，跟太始仙王拼命，要过来，解救弟子于危难之际。

　　    “嗯？”这一刻，许多人惊讶，就是敖晟仙王也在蹙眉，看向前方。

　　    轰！

　　    那里爆发出璀璨的光辉，他的这只手掌没有能镇杀石昊。

　　    一是因为，石昊发狂，在这里拼命，他的肉身到了这个层次，尽管满身是血，但是不可能被人随意毁掉。

　　    同时，还有那团光发挥了巨大作用。

　　    有一个女子出现，丰姿绝世，一身白衣胜雪，额头印记闪烁，身前那里有一团光，钟声不绝！

　　    叶倾仙！

　　    竟然是她，在这里出现。

　　    这出乎很多人的预料，就是石昊自身都是眸子闪烁，他最后轻轻一叹，道：“你速速离开，不要参与进来。”

　　    他知道，所认识的那些人谁来了都无用，这是仙王杀机，都不是对手。

　　    “有点意思，无终仙王的兵器之魂在你身上，而你混沌一片，朦胧虚无，不应属于这片天地、这个时代才对！”敖晟仙王开口。

　　    这让石昊都心头一跳，凝视叶倾仙。

　　    叶倾仙叹息，看向石昊，道：“我想看着你的足迹，见证你的奇迹，只是，我来的太早了，终究要离去了。”

　　    “你究竟是谁，来自哪里？”石昊神色严肃。

　　    “我不属于你这个时代，我想看到发生在你身上的一些事，这对我那个时代的人来说非常重要，可惜，我见证不到了。”叶倾仙很遗憾。

　　    “逆乱岁月的人没有好下场，改变不了什么，自己也终究要消亡。”敖晟仙王冷冷的说道。

　　    “你……”石昊吃惊的看着叶倾仙。

　　    “没那么严重，我只是一道烙印，一道识念，就算消散了又如何，无惧！”叶倾仙在笑，有些灿烂，但却也挂着泪光，她真的很想见证荒的一切啊，但是，等不到那一日了，时间不允许，她驻足了太长的岁月。

　　    她不是这个时代的人，不应该出现在这个世上！

　　    “阻我者，不管你来自哪里，不敢你是谁，都要死！”敖晟仙王说道，就要出手。

　　    “仙王轻慢，交予我吧，无终仙王的兵器之魂与我有缘。”

　　    当的一声，巨大的钟鸣声响起，这是九天上的一处禁区内，有恐怖强者施法，一口大钟浮现，悬在高空。

　　    它在轰鸣，并且，发出灿烂的仙道光雨，要将叶倾仙手中的器灵收走。

　　    那大钟本就是无终仙王的兵器，如今缺少器灵，被称作钟尸，它落在了一处生命禁区中。

　　    轰！

　　    惊天之战，禁区之主、水晶头骨等在太始仙王的大手间，发出猛烈的光辉，要撕开那里的场域。

　　    而这一边，某处生命禁区中的强者催动大钟，也出手了，夺取器灵。

　　    同时，熬上仙王也出手，直接向着石昊拍击，要彻底灭杀！

　　    这里一片混乱，太过恐怖。

　　    “他化自在！”石昊大吼，眼睛红了，不理会冲关之劫，任那规则光束一道又一道的斩向他。

　　    而他却血拼，要跟敌人玉石俱焚，因为，他看到了禁区之主被压制的化成了半颗雪白的头骨，上面满是裂痕，要爆碎了。

　　    他也看到了那只金色的手掌，骨节断裂，支撑不住了。

　　    至于那滴血的眼球，还有水晶头骨，前者血液要干涸了，后者天灵盖出现指洞，要彻底覆灭了。

　　    “啊……”

　　    石昊大吼，他发挥出了十凶级别的战力，同时，在这里演化，他化出柳神，他化出鲲鹏，他化出雷帝，他化出真凰。

　　    而后，这些身影融合为一，没入他的体内，他嘶吼着，眼睛赤红，拼杀敖晟仙王，冲向太始仙王那里。

　　    他化自在**，是一门奇功，可以化来他人法相，但是，石昊终究是处在最艰难的关头上，应对仙王浩劫，还要血拼敖晟仙王，根本就力不从心。

　　    他哪怕真的化出了一些身影，但是，依旧不敌！

　　    “他踏足十凶之列了，他现在施展的这么功法很邪门，幸亏他现在状态不对，不然的话，还是个麻烦。”

　　    殒仙岭内，有生灵说道。

　　    “当！”

　　    悠悠钟声一响，叶倾仙一叹，她的身影虚淡了，因为所谓的器灵被人收走了，没入那口大钟内。

　　    她所依仗的，就是这仙道神形——无终仙王的兵器之魂，但现在它被收走了。

　　    “阻我道者，死！”敖晟仙王的大手横空而过，轻易间，就洞穿了叶倾仙的躯体，她一下子化作光雨散开了。

　　    “啊，不！”石昊大吼。

　　    “不用伤心，不用难过，我本就该消散了，这不是我之身，不过一缕识念而已。我在未来，或许，终有一天，还能再相见。”

　　    叶倾仙的声音传来，带着遗憾，带着怅然，还有感伤，她就这么消散了。

　　    喀嚓！

　　    突然间，石昊的身边，有一枚指环炸开了，那是当年大长老送给他的东西。

　　    轰！

　　    从中竟冲出一道身影，很干枯，通体金黄，带着磅礴气息，背负金黄羽翼。

　　    这是一个人形生灵，可羽翼遮天！

　　    他挡住了敖晟仙王，话语沙哑，声音低沉，道：“灭杀九天同源古界的仙王幼苗，你也真下的了手？”

　　    这是一个变故，所有人都很吃惊。

　　    这是谁？

　　    只有石昊知道，当年他走以身为种的路，大长老带他去很多造化地，寻找机缘，这个生灵是从某处古洞中的枯骨堆下挖出来的，不属于这一纪元。

　　    但是，石昊也不知道此人的来历。

　　    他知道，这个干枯的人还有一口气，还活着，但是并没有打算让他出手，因为仙王要杀人，无人可阻。

　　    就像是他不希望禁区之主他们拼命一样，他也不愿此人涉足，担心这个生灵白白丢掉性命。

　　    “两个纪元前的鲲鹏王？”敖晟仙王目光冷幽幽，连他都深感意外。

　　    石昊听闻，则是大吃一惊，这个干枯的金色身影，竟有这么大的来头，比十凶中的鲲鹏还要强？

　　    “敖晟，你过了！”鲲鹏王说道。

　　    “呵，本王要出手，谁人能阻，谁敢说过了，慢说你早已是个死人，就是还活着，也阻止不了我！”敖晟仙王霸道的冷笑着。

　　    其他人闻听，都一阵惊异，鲲鹏王遭劫了？

　　    不过，传闻的确是说他早已殒落。

　　    鲲鹏王一声叹息，他没有再掩饰，他只是一道执念，而肉身却也密密麻麻，到处是伤口，早已四分五裂，不过被强行拼凑在一起。

　　    所谓执念，就是未曾消散的烙印，但永远不可能真正复苏了，不能复活回到巅峰了。

　　    “挡我道者，杀无赦！”

　　    敖晟仙王喝道，刚猛出手，霸气无双，天下间无人可挡，正如他所说的那般，就是鲲鹏王全盛时期来了，都难说阻挡的了他。

　　    砰！

　　    鲲鹏王的躯体裂开了，那是昔日的旧伤，他不能组成完好的真身了。

　　    同一时间，另一边，禁区之主、金色骨掌等拼命，结果全都发出脆响，而后碎裂了，在这里坠落。

　　    “不！”

　　    石昊大叫，眼睛赤红。

　　    砰！

　　    同样，水晶头骨也碎掉了，而那滴血的眼球则干枯了。

　　    没有人能挡敖晟仙王、太始仙王，他们不可战胜！

　　    “啊……”

　　    石昊长嚎，看到鲲鹏王解体，看到禁区之主碎掉，看到叶倾仙化作光雨离去，他若那受伤的野兽，咆哮着，怒吼着。

　　    怒发冲冠，他觉得体内有一股蓬勃的力量绽放，在暴涨，在炸开，推动着他要向更高层次进化。

　　    “挡住他，还真有些意思，在绝境中爆发，要冲关成功吗？”太始仙王开口。

　　    这一刻，敖晟仙王的大手拍击下来，太始仙王的拳印也轰到了，不止如此，另一股仙王力扩张，元初仙王也出击，并指如剑，斩落下来，仙光亿万重！

　　    殒仙岭，这里的族主冷漠的凝视，而后出关，手中持着一截残塔，道：“既有因果，就彻底在今日了结！”

　　    他也出手了，不想石昊成功，要将他灭杀在此。

　　    咚！

　　    他祭出一座残塔，向着石昊镇压而去，洁白如雪，跟昔日的小塔材质很像，事实上本就是小塔残缺的一部分。

　　    轰！

　　    天崩地裂！

　　    石昊在冲击，在抗衡，在拼命，但是人里有穷尽时，他在冲关过程中，无力逆天。

　　    毕竟，他还不是仙王，他被敖晟、太始、元初三大仙王合力灭杀，还有一个殒仙岭的主人参与，怎么能抵挡？

　　    可以看到，石昊一个人冲击，浑身是血，上冲九霄，下闯宇宙深渊，激烈搏杀，漫天都是他的血。

　　    可惜了，他挣脱不了。

　　    三位仙王的大手如影随影，不时轰杀而至，打的他元神都快出窍了，挡不住。

　　    还有一座残塔跟着镇压，将石昊砸了几个跟头，不断咳血。

　　    石昊如同一只折翼的猛禽，长鸣着，一个人在天地中努力冲击，但是，终究是力尽了，被三大仙王拍落下来，被那残塔打中。

　　    最后，他的元神被震了出来，其肉身很强，不弱于仙王境了，没有毁掉，元神则不同。

　　    噗！

　　    三大仙王共同出手，还有那残塔落下，将石昊离体而出的元神镇杀！

　　    噗！

　　    这一日，天地飘血，宇宙中下起血雨，那是天哭，那是大道哀鸣，那是一代天骄殒落后的异常景象。

　　    石昊终究没有抗过这一劫。

　　    天地哀恸，血雨倾盆。

　　    如果写到这里，说全书完，大家会怎样？估计辰东的微信、微博、书评等地会被淹没了吧。明天继续写，还没完！关于本书的一些问题，关于遮天四人组与红尘仙等，进行了一些回答，大家可以加辰东的微博、微信，直接搜辰东这个名字，加上我后，就能看到那些问题了。

　　    。(未完待续。)

　　    <div class="adread"><script>();</script>

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千九百三十七章 天庭崩
    <div class="adread"><script>();</script>

　　    天地间，猩红一片，整片宇宙都化作了赤红色，迷蒙而惨淡，这是大道的哀鸣，带着苍凉悲意。

　　    因为，石昊曾得到过天心印记，被这天地认可，哪怕他舍弃了，但也跟这方世界共鸣，有着非同一般的密切联系与意义。

　　    现在，他被击杀了，元神覆灭，化成光雨，消散在这片乾坤间，令整片星域颤栗，令九天十地轰鸣。

　　    “不啊……”

　　    天庭有人大叫，目眦欲裂，透过法阵，他们看到了宇宙深处的这一战，到头来是如此的凄艳与悲烈。

　　    石昊被杀，禁区之主、金色掌骨等，也都解体，被打碎在星空中，这一幕太凄惨。

　　    “呜呜……”

　　    宇宙星河间，阴风阵阵，如同呜咽声，这星空中从来无风，但今日却有这般异象。

　　    石昊殒落，引发了太多异常的景象。

　　    “啵！”

　　    虚空中，有一株又一株血色莲花浮现，扎根在宇宙空间，每一朵绽放都洒落下大片的血雨，十分凄艳。

　　    接着，黑色闪电一道道，血色云朵扩散，九天十地，各处都出现妖异景象。

　　    天庭大恸，最糟糕的时代来临了，石昊早逝，这意味天庭将崩，就是那原本要带走众神将的禁区之主，其头骨也化成了碎块。

　　    如今，群龙无首。

　　    大哭声，响彻天地，天庭众神将，有很多都是来自石村，是当年八百子弟兵的后代，而今大悲。

　　    “啊……”天角蚁怒号，眼睛赤红，声音嘶哑。

　　    “师傅！”赤龙浑身鳞片翕张，逆鳞都要脱落了，它悲怒交加，恨欲狂，就这么生离死别。

　　    穆青、打神石、皇蝶、朱琳，眼睛都红了，含着血泪，握紧拳头，牙齿紧咬，嘴角向外淌血。

　　    “呵！”

　　    一道冷漠、轻慢的声音，在世间响起，那是敖晟仙王，道：“我就是天意，本座就是最大的因果，也敢与吾争锋？你们，太可笑！”

　　    “杀之，蝼蚁尔，无趣。”太始仙王说道，他第一个退走了。

　　    元初仙王，带着冷漠之色，透过仙门，凝视下界，他只是露出淡笑，什么都没有说，转身离去。

　　    轰！

　　    敖晟仙王探出那只土黄色的大手，向着黑暗与残破的宇宙深处抓去，那里有一具尸体，满身是血。

　　    “敖晟，够了，你还要毁其尸体吗？与你身份不符！”

　　    仙门那里，一条蟠桃枝桠冲出，苍劲若虬龙，将敖晟仙王的大手抵住，盘王出手了，他的声音很寒冷。

　　    他本要出手的，可是太始仙王、元初仙王，两大高手堵在他的洞府前，跟他对峙，令他未能如意。

　　    “也罢。”

　　    敖晟仙王说道，即便如此，他那强大的神念也降临了，一下子扫遍这片星空，无远不届，上穷碧落下黄泉！

　　    虽然为仙王，但他是一个谨慎的生灵，确信荒的元神点滴不剩，的确没有一点残留，他这才离去。

　　    身为仙王，一念间就可以断宇宙，他有通天彻地之能，别说眼前这种景象，就是躲藏亿万栽的生灵，他若有心寻觅，都可找出。

　　    敖晟也离开了！

　　    他不想将盘王得罪死，毕竟他们可是将其故人禁区之主打的崩碎了！

　　    如果他再强势下去，盘王估计会发狂，会在仙域同他血拼！

　　    星空中，一座雪白如玉的残塔沉浮着，从石昊的身体畔横空而过，显然殒仙岭的主人也在探查。

　　    盘王一声冷哼，弥漫杀意！

　　    “道友得罪了！”

　　    殒仙岭内，传来一道声音，这位族主施展法力，带走了残塔，确信石昊的确死了，元神被镇杀。

　　    事实上，根本无需多想，别说荒，就是真正的仙王遭遇敖晟、太始、元初轰杀，遭遇殒仙岭主人镇压，也难逃一劫。

　　    四位绝代高手出手，谁人可敌？

　　    天庭内，三大鬼仙露出异样之色，荒已经死了，意味着，天庭走到终点，是从此大崩还是他人另立，取而代之？

　　    这一日，三大鬼仙离开，是一座石室密议！

　　    同一日，一片朦胧的雾霭笼罩了天庭，所有神将等全部消失，就此踪迹渺然。

　　    消息传回仙域，引发不小的波澜，一个冲击仙王境的绝世天才，就这么被击杀在成就仙王果位的半途中。

　　    真仙惊悚，尤其是达到了准王境界的人，脊背生出阵阵寒气，他们意识到，想成就仙王位还需要看人脸色。若是自己独自冲关，说不定就会被人谋算掉。

　　    也有人大笑，比如曾跟石昊有过冲突的敖乾等人，甚至长生世家王家也有人在拍手称快。

　　    至于太始仙王、元初仙王的家族就不用说了，他们的族人以高高在上的姿态，睥睨四方，言称，杀掉荒算什么？他不知天高地厚，理应当诛！

　　    “荒，他也想成为仙王，做梦吧，永世都不要想，凭他也敢妄想与我族古祖敖晟仙王平起平坐？”敖族有人冷笑。

　　    “他？能成就真仙位就不错了，痴心妄想，怎能去跟仙王并论！”太始仙王家族也有人在外这样说道。

　　    ……

　　    石昊战死，在仙域引发一阵嘈杂声，自古以来，成王败寇，在这仙域得到了最好的阐释。

　　    尽管许多人都知道，敖晟、太始、元初不地道，以仙王之资，不惜付出代价降临下界，去杀一个后辈，实在欺人太甚。

　　    但是，没人敢多说什么，仙王威严，谁敢挑衅？前车之鉴，荒并非主动招惹三大仙王，还被杀了呢。

　　    也有一部分人伤感，在仙域内，有来自九天十地的一批年轻人，他们纷纷叹息，当真是天妒英才！

　　    “可惜了荒啊，有仙王之资，在这个年龄段冲关，前无古人，震动天上地下，结果落了这么一个凄惨的下场！”

　　    “他本应该扶摇直上九万里，俯瞰古今，结果就这么被仙王击杀了！”

　　    这些故人，昔日曾经视他为竞争对手，可是到了后来看到他崛起，一路破关，早就改变了心态。

　　    如今，石昊这么死去，让他们遗憾，让他们惋惜，为他而叹。

　　    “呜呜……你怎么死了，不是说，要俯瞰古今高手，终有一天杀的世间无人敢称尊吗？”仙域，一颗星辰上，太阴玉兔大哭，眼睛很红，无比伤感。

　　    当年，她被人裹带进仙域，至今容貌未变，银发光灿，大眼如红宝石，十几岁的样子，从来就没有变过。

　　    另一片星域，秦昊跪在地上，双眼赤红，有泪水滚落，他双手握紧，虎口都出血了。

　　    “哥哥，兄长，我恨啊，你怎能死去？冲击仙王境，居然遇害了，那几个老匹夫该死啊！”

　　    不管年少时关系如何，真到了这一天，他感觉心中剧痛无比，高不可攀、巍峨如不朽神山般的兄长，居然在今日殒落了，让他难以接受。

　　    “石昊……”

　　    另一片星空中，清漪喃喃，双目暗淡，泪水不断滑落，失去了往日灵动的神采，她心中剧痛，嘴角有血迹淌出。

　　    “我很后悔，当年不该离开下界，不应该进仙域，我也后悔上次在这里相聚，又一次错过了你！”

　　    清漪哭了，从来没有一次像今日这般伤心，跟她平日飘渺灵动出尘的气质完全不一样。

　　    “如果你能再出现人间，我一定会第一时间出现在你的身边，再也不分开！”清漪落泪，冰肌玉骨散发红尘气，她很想回到过去，回到从前。

　　    三千州，天庭一朝崩！

　　    这让世人感慨，也让人遗憾。

　　    从九天十地崛起的一位天纵英才，理应高高在上，比肩仙王，结果却落得这么一个可悲的下场。

　　    连他所在的天庭，都因此而在一夜间分崩离析，因为连众神将等都不在了，死的死，消失的消失。

　　    “可惜了，我们理应接收，号称三帝都可以，毕竟那么多的愿力啊，对修行大有裨益。”

　　    三大鬼仙还在，他们很遗憾，眼中凶光闪过。

　　    “我们可以重新创建！”有一位鬼仙说道，但是底气不足，他们怕惹来仙域强者的反感，来灭杀他们。

　　    三大鬼仙虽强，但毕竟不是荒，根本没有那种大气魄，只要有人来宣仙道法旨，他们肯定立刻臣服。

　　    “加入天庭，到头来什么都没有得到，不如我们去将他的墓盗开，他的躯体可是不简单啊。”

　　    一位鬼仙眼中凶光大盛，盯着天庭遗址，那里一片破败，断壁残垣，成为一片废墟。

　　    后山，那里有一个新坟，埋葬着荒！

　　    “算了，还是不要妄动，盘王立碑，连敖晟仙王等都给面子，未动其尸，我等还是别沾染因果了。”

　　    “不错，还是走吧，找机会进仙域，在天庭这些年也不算亏了，毕竟我等得到了真正的仙道经文！”

　　    “呜啊……”

　　    最近几日，天庭废墟上不时有人来凭吊，这是一个时代的结束，荒的一生落幕了，他终究没有能逆天。

　　    在后山那里，有一座土坟，摆着不少鲜花，一些人长叹，还有人落泪。

　　    这是天庭的一些老人，各地那些天宫内的修士，当得知中央天庭已崩后，难以接受，无法相信！

　　    他们纷纷赶到这里，进行祭祀，凭吊，全都带着感伤。

　　    这些年以来，天庭蒸蒸日上，早已成为九天十地第一道统，冠绝古今，甚至荒都敢跟仙域诸雄争锋，杀掉的真仙都不止一个了，这是何其辉煌的盛事。

　　    可惜，到头来石昊殒落，天庭大崩，就在这一朝间，全面崩塌，这个道统完了！

　　    “呜呜……”有些少女在哭。

　　    “可恨啊，为什么如此，敖晟、太始，你们身为仙王，却这么的容不下人，怕荒有朝一日超越你们吗？！”有老人愤慨，在这里骂天。

　　    “谁在哭！？”就在这时，一座大坟裂开，传出这种疑惑的声音。(未完待续。)

　　    <div class="adread"><script>();</script>

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第一千九百三十八章 乱古纪元
    <div class="adread"><script>();</script>

　　    后山这块区域，有一座山谷，腾起阵阵薄烟，一座大墓裂开了，竟发出声音，让人惊悚。

　　    许多人都倒退，吃惊的望向那个方位。

　　    “汪！”还有一只狗在叫。

　　    随后，人们看到一名老道士跟一只狗崽子从一座坟中爬了上来。

　　    曹雨生出现，他跟小狗崽一直都埋在同一处葬穴中，这是从别处移来的妙土，是夺天地造化之葬穴。

　　    数年前，天庭聚会，石昊做出决定，准备冲击仙王境时，曾将他与小狗崽请出，挖开了他们的墓穴。

　　    但事后，他们又回来了，用石昊赠予的神源液，将自己封在特殊的大墓中，这么多年来一直在沉眠。

　　    “那是曹道长！”有人叫道，还有人认得他。

　　    算一算岁月，曹雨生是在七八千岁时被封印的，藏身神源中，不然的话他熬不到今日来。

　　    曹雨生震惊了，当他知道发生了什么后，感觉天旋地转，险些摔倒在地上。

　　    “石昊！”他大叫着，扑向那座新坟。

　　    那只小狗崽也震惊了，向前冲去，以爪子挠坟土，要扒开这座坟。

　　    “你们要干什么？”天庭的一些人大怒，哪怕知道，他来头不小，也要跟他拼命了。

　　    可是，很快，他们又都止步了。

　　    “呜……”曹雨生大哭着，他将石昊的躯体挖了出来，跪在地上，抱在那里，出土的这具英挺的躯体到处都是血，到处都是裂痕。

　　    可见那一战有多么的惨烈！

　　    “兄弟啊……”曹雨生长嚎，他如今早已是满头白发，年老体衰，步入暮年，老泪纵横，大悲而哭。

　　    他怀中的这具躯体已经冷硬，但依旧英挺，可以看到他生前时不屈与不甘，一直战斗到最后一刻，才在世间凋零。

　　    “一身精血都流失干净了吗？”小狗崽声音低沉。

　　    石昊成仙了，他的血气常人怎能触及，可是现在他身上猩红，伤口密布，而曹雨生却将他抱了起来。

　　    只能说那一战太，他可能耗尽了一身的精气神。

　　    亦或是，敖晟、太始、元初过于狠辣，施了手段，将他的道基给彻底磨灭了，斩掉了所有。

　　    “可恨啊！”小狗崽低吼。

　　    人们动容，尤其是看到白发苍苍的曹雨生，身在暮年，在那里哭的如此伤心，全都跟着不好受。

　　    “走，离开这里，将荒埋在这个地方太不安全了，肯定有许多人想打他躯体的主意！”小狗崽低语道。

　　    曹雨生抹去老泪，点了点头，他们布下法阵，封印天机，这是他们最擅长的领域！

　　    这一日，石昊的尸体消失了，被人带走，天庭后山的新坟空了。

　　    这成了一个迷，自这一日后，没有人知道石昊的尸体在哪里。

　　    “这又能如何，都已经死去了，元神被镇杀，还想翻出风浪吗，笑话！”

　　    殒仙岭，该族的主人冷酷的说道，随后他便闭关了，没有去关注，并不在意，他封闭了这处禁地与外界的联系，自成一界。

　　    世间，纷纷扰扰，许多人都替荒遗憾，本应逆天而上，在这末法时代证仙王果位，可惜命运多舛，英年早逝！

　　    葬地，有人在低语。

　　    “可惜了啊，是个好苗子，就这么被击杀了。”

　　    这是一片恢宏的洞府，跟外人想象的不一样，这里精气澎湃，混沌弥漫，伴着