第二百八十三章 巨大收获
    这块骨为何会出现？石昊不知，不持在手中他难以做出判断真假，他很渴望，迫切想得到。

　　    “真的是天骨吗，为什么放在第一顺序位拍卖？”有人不解，提出疑问。

　　    台上那名女子一身红衣，曲线惊人，相当的妖娆妩媚，闻言后举起莹白骨块，展示给众人看，补充道：“的确疑似为天骨，但是残缺了，它没有符文，也非宝具，不过真的坚硬无比，胜过一切。我们尝试过很多办法，比如说以至强宝具轰击，或者投入到熔炉中百般淬炼，结果它始终完好无损。”

　　    “原来只是一块残骨，并没有符文，我说怎么会这么早就亮出来拍卖，并非无价瑰宝。”

　　    “早说啊，害我心脏都差点停止跳动，如果真是天骨的话估计人皇都得来这里竞拍。”

　　    众人说道，如释重负，因为很多人根本无力去竞争天骨，同时也有些不满，台上的两人为了调动气氛，实在让他们受惊了一把。

　　    “也并非没有一点纹络，有些模糊的线条，并非符文。”台上老者进一步补充，而后递给一位少女，让她送进各座贵宾室。

　　    那些贵宾有特权，可以在拍卖过程中亲手触摸珍品。

　　    石昊自然求之不得，持在手中后，他确信，这与刻有原始真解的那块骨是同一种材质，绝不会有差。

　　    在这块莹白的骨上有一些散乱的线条，但绝不是骨文与宝术等。杂乱无章。他眸光闪动，最终交给了那位少女。她继续送往其他房间，给别的贵客观看。

　　    “我出一百精璧。”有人举牌报价。

　　    “我出五百精璧！”

　　    “我出一千精璧！”

　　    尽管没有符文，但这种特别的材质还是吸引了很多人的兴趣，都要竞拍下来，带回去研究一番。

　　    所谓“精璧”，为一种玉石，蕴含有天地精华，可以用来修行。这种东西很宝贵。

　　    凡俗界的金银对于修士来说没有任何用处，只有这等可用来修行的东西才能作为修者使用的货币。

　　    事实上，在一般的修士眼中，数百精璧也不算少了，而这块骨直接就被推到上千精璧，也算价格不菲了。

　　    石昊挠头，他还真没有精璧。连一枚都没有，难道真要拍卖掉那块海蓝髓，类似的东西他的乾坤袋里还有。

　　    “这样一块海蓝髓值多少精璧？”他问房间中的两个少女。

　　    一个少女闻言一惊，吐了吐舌头才道：“无价之宝，以前拳头大的一块都拍出了一个天价。”

　　    “这样啊……”石昊并指如刀，铿锵一声劈下指节那么一块。交给一位少女，道：“替我喊价。”

　　    “啊……”房间中的两名少女惊呼，其中一人颤抖，接过那块海蓝髓。另一名少女赶紧跑了，去禀告拍卖行的负责人。这也忒暴殄天物了，糟蹋好东西啊。

　　    “我出……一粒海蓝髓。”少女竞价。声音发颤。

　　    拍卖行内顿时响起一片嘈杂声，海蓝髓是什么？本身并不坚硬，可炼器时加进去一点就能有效提升宝具的品质，极其罕见。

　　    这种东西可以提升法器等阶，乃是真正的天材地宝。

　　    莹白骨块的确特殊，但是却也不至于用海蓝髓来换吧？它无符文印记，也不是通灵宝具，人们感觉不值。

　　    “我对这块骨很感兴趣，想要得到。”早先那个天籁般的少女声音再次响起，也是来自一间贵宾室。

　　    她让人取出一块符骨，递了出来，紫莹莹，流动霞光，一看就知这块骨价值惊人。

　　    很多人都吃惊，这块骨可以布阵，也能祭炼成一件极强的宝具，是一头成年太古遗种的原始宝骨。

　　    “我再出一块海蓝髓。”这一次石昊亲自叫价，而且准备再劈下来一块。

　　    “祖宗，手下留情！”拍卖行的人到了，几个老者都快吓哆嗦了，这么一大块瑰宝，这样劈掉，太可惜了。若是整体炼进一件大型法器中，也许能孕化出一件至宝来！

　　    拍卖行的鉴定师来了，几个老者绝对算是权威人物，最不能容忍这样破毁瑰宝，一个个痛心疾首，恨不得踹这个熊孩子几脚。

　　    “我没精璧，要不你们借我一些？”石昊道。

　　    “拍卖吧，将这块海蓝髓拿出去拍卖。”一位老鉴定师劝解道。

　　    “买那块残骨头又用不了这么多，剩下的我自己还想留着呢，不想拍卖。”石昊拒绝。

　　    最终，几位老者相商，给他记账，报多大块只先记录下来，并不立刻切割，不然他们认为那是在犯罪！

　　    “我出一块龙铁骨！”少女似乎竞争出了火气，取出一块指节的神铁。

　　    “什么？”众人惊呼。

　　    龙骨铁是什么？诸圣炼器所用的材料也不过如此，相传它是真龙殒落在铁矿中所形成的神料。

　　    虽然只有指节那么大一块，但是依旧很惊人，价值连城，只要熔进兵器中，必然会成为惊人的宝具。

　　    石昊也咋舌，他仅在鲲鹏巢中见到过龙骨铁，被炼成剑胎，那是太古十凶之一鲲鹏炼成的粗胚。

　　    相对而言，指节那么大一块龙骨铁，绝对超越无尽材料堆积的总和，一般人根本没有这个魄力拿出来。

　　    “这东西……我得出多少海蓝髓才能拼的过？”石昊问几位鉴定师。

　　    拍卖行的人都震惊，没有想到一块无符文的骨竟引来这样惊人的竞拍，这可是天价了。

　　    “最起码需要大半块海蓝髓，因为龙铁骨为绝世神料，太罕见了，如果足够多的话，炼神器都没问题！”一位老者答道。

　　    “那就敲断海蓝髓。跟她拼了。”石昊道。

　　    最后，有一位老者捧着那块巨大的海蓝髓上台。引发轰动，这可是瑰宝啊，这样一大块也太惊人了。

　　    “哼！”

　　    贵宾室中传来哼声，一个少女朝这边望了一眼，很不满，最终她放弃了。

　　    人们见到他真容后，都感觉一阵心跳加快，这个女子很美很惊艳。十**岁的样子，一身蓝衣，肌肤晶莹透亮，清丽出尘。

　　    皇都年轻一代见到她，都觉得一阵心跳加快，立刻知晓了她是谁，看向她是都目光火热。

　　    “雷族的明珠。她也回来了！”

　　    雷族的大小姐拥有闭月羞花之貌，号称皇都最美丽的几个女子之一，年轻一代许多人都对其仰慕，结果都碰壁了。

　　    这个姓氏同雨族一样古老，不限于石国，更不限于荒域。风、雨、雷、电等为人族较为原始的几大姓氏。

　　    “她的妹妹回来了吗，号称皇都第一明珠，隐约间也是石国第一明珠，虽然年龄还幼，但已名动四方了。”有人小声道。

　　    雷家还有一位小姐。而今只有十四五岁，据传更为惊艳。而且天资高的可怕，出去修行多年，只在一年前回来过一次。

　　    甚至，有人推测，在石国同龄人中，若还能找出一个可以力敌石毅的人，也许就是皇都第一明珠。

　　    石昊听闻到了众人的议论声，不禁蹙眉，他曾得柳神相助，看到了幼年时发生过的一些事，隐约间想起，雷族似乎与他有些关联。

　　    幼时，他的父母提到过，似乎还点到了两位明珠的名字，只是很模糊。

　　    “雷族不愧为人族原始大族，而石国这一脉也许只是整个雷族的一个支脉。”

　　    石昊目光一滞，他看到了雷族明珠旁边有一个男子，年岁不是很大，不过二十岁左右，气息迫人，应该是一头纯血生灵所化。

　　    因为，他跟这种生灵打交道过多，亲手宰过，最是敏感。

　　    “跟太古神山的生物有来往……”他轻声自语，不再关注。

　　    拍卖行的人为了表示尊敬，竟破例提前将那块骨为石昊送来，让他惊喜，所谓贵宾果然还是有些特权的。

　　    小塔震动，在他心中传音，道：“送我。”

　　    “不给！”石昊拒绝，这块骨很神秘，也许藏有大秘，怎能随便就毁掉。

　　    “也对，它隐藏了一篇无上**，你且先留着，日后无用时送给我。”这一次，小塔竟难得的多说了一些话。

　　    听闻它这样说，石昊彻底放下心来，这块宝骨没有白竞拍，果然了不得。

　　    拍卖在继续，都是精品，不时传出惊呼声，随着一件又一件珍品出现，气氛越来越热烈了。

　　    “血魔尺，疑似上古神魔的宝骨铸成，虽然破损了，目前只是王侯级兵器，但是有修复的可能，一旦恢复，将威能滔天。”一位老者介绍。

　　    那是一柄赤红的尺子，虽然缺了一块，但是依旧鲜红如血钻，散发出强大的神能。

　　    “我要了！”混天侯站起，他不过二十五岁，高大雄伟，一直镇守边疆，是一个实权人物，拥有极大的权势。

　　    他这样竞拍，少有人敢撕破脸皮与之争夺。

　　    果然，最终这柄血魔尺落入了他的手中，虽然价格依旧很惊人，算得上天价，但还在一位王侯的承受范围内。

　　    “这个尺子被低估了，送给我四柄，我可救你一命。”小塔突然开口

　　    石昊发呆，那柄血魔尺竟然价值惊人，不过他愤懑，这样的尺子哪里去找四柄，又不是白菜！再说了，这个混天侯一看就不好惹，一副谁跟他争就跟谁拼命的架势，这次只能错过了。

　　    随着拍卖会进行，又一波**到来，这次是一卷宝术！

　　    那是一块龟甲，上面密密麻麻，刻写了很多文字，记述玄龟一族的大神通。

　　    石昊吃惊，宝术也有人来拍卖，这可真是惊人，同时他兴奋了起来，他最缺的就是这种大神通，这卷宝术一定要竞拍到手。

　　    “这头玄龟当年在西疆被作乱时，诸位当中一些人应该印象深刻，最后被一位强者斩杀，且得到了它的宝术，没容它自毁。”

　　    这是一头遗种，极度强大，虽然不是纯血的，但同样很惊人，曾在西疆搅闹，为了擒杀它还死过两位王侯。

　　    “我愿以一组大杀阵来竞拍！”

　　    “我以黄泉水来竞拍！”

　　    “我愿以同级数的宝术进行交换！”

　　    台上的话音刚落，下方就沸腾了，立即开始竞价，到了现在没有人提精璧了，那些不够看，必须以奇珍异宝来换。

　　    石昊咋舌，难度非常大，但是他必须要得到，这种顶级宝术不容错过，他极其需要。

　　    “诸位，这位前辈不想要别的，只想寻一个丹方，洗髓壮骨，保持血气鼎盛。”台上，主持拍卖的那位老者说道。

　　    当年，究竟是谁杀了强大的玄龟，一直是个迷，而今此人再现，拿出玄龟宝术交换，所求竟是这种丹方，人们有理由相信，这是一个年岁很大的人。

　　    原本石昊都犯嘀咕了，他的乾坤袋中好东西不少，但并不是每一样都能见光，比如太一真水等，现在听到这个要求，他开始琢磨了起来。

　　    蓦地，他想到了石村祖传下来的那几张古方，都满足要求。

　　    那些丹方，他后来曾亲眼看过，所需的药草十分惊人，动辄就是灵药，甚至主药要求为圣药。老族长给村中的孩子们熬炼筋骨，用的是那些方子，但都是以一般的老药代替的。

　　    石昊抱着试一试的态度，依照要求，写了个条子，递了出去。

　　    最终，有人告诉他，那位神秘强者选择了他的方子。

　　    当然，石昊所交出去的只是丹方名以及会有何等功效。

　　    对方很痛快，待他写出真正的丹方后，直接成交，一切都是私下进行的，相互守秘，而拍卖行依旧是破例，悄悄将龟甲送了过来。

　　    石昊认真研读，过了片刻，眸子中射出两道灿灿的芒，心中惊喜，这果然是一种强大的宝术，他很需要！

　　    玄龟宝术主防，可以护体，简直有金刚不坏之势，石昊让两名少女下去，当即就闭眸参悟起来。

　　    很快，他的身体上出现了土黄色光芒，肌体坚硬，用手指弹在上面叮叮作响。

　　    这才刚开始，他就悟通了很多关键，主要是在海外悟道后，让他触动极大，悟法时越发的空灵与容易进入状态了。

　　    “唔，我从鲲鹏巢得到一个蒲团，乃是昆木的枝条编成的，等离开后这里后藉它去参悟，相信很快就能掌握这种大神通！”

　　    石昊十分喜悦，但却没有大意，只在这里小试了一下，便停了下来，没有再继续。

　　    “连这种镇教宝术都能竞拍到，真是让人期待啊！”石昊越发的兴奋了，期待能有更好的东西出现。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第二百八十四章 奇珍异宝
    曾经击杀过王侯的玄龟，其宝术自然惊人， 足以算是镇教神通，居然能在拍卖会上出现，让石昊心中火热，更加期待。

　　    “避火珠一枚，虽然有缺，但也算是近年来难得的珍宝。”在那台上，白发老者展现一枚火红的珠子。

　　    “这可是奇珍，真正的瑰宝，大家仔细观看，无论是用来炼宝具，还是用来收藏，都价值惊人。”那个曲线起伏的女子补充道。

　　    避火珠，自然算是天地间的宝珠，这一颗能有鸽卵那么大，通体赤红，犹如火钻，晶莹透亮。遗憾的是，上面有几道裂痕，更有一处缺失了一块，不够完美无瑕。

　　    这种东西看起来只能避火，缺少更多的妙用，似乎功能单一。然而，其真正价值却是难以估量的。

　　    因为这个世间有些禁地需要特殊手段才能进入，比如说去地心、火焰洞等地炼制宝具，没有特别宝物根本不能入内。

　　    甚至，一些传说中的绝地，神火燎天，孕育有绝世宝物。若是掌握有避火珠，可以深入进去，进行采摘。

　　    而避火珠、定风珠这类奇珠，极其罕见，多少年都难以出现一枚，注定了它们会成为稀世之宝。

　　    而且，它们其实还是炼制圣器的极佳材料，甚至炼制神器都要用到，为稀缺神料。

　　    故此，那台上的话语刚一落毕，下方的人就立刻开始竞价，很热闹，无比激烈。

　　    石昊眼巴巴的看着，直到这枚珠子被炒上天价，他才咋舌，并没有参与进去，因为他还用不上避火珠，没有必要去跟着疯狂。

　　    最终。一个女子清脆的声音响起，开出了一个惊人的天价，以一堆原始符骨竞拍到这枚奇珍。

　　    “是十六公主，人皇最喜欢的女儿。”有人惊呼，看到了最终的胜出者。

　　    那是一个身穿黄色衣裙、明眸皓齿的少女，非常漂亮，肤色白皙，此时手持赤红的珠子，流动绚丽的赤霞，两者交相辉映。有一种十分惊人的美感。

　　    众人叹息，谁能与皇族比？他们的底蕴最深厚，绝不差精璧，事实上拍卖到了这个份上，最后都以原始符骨当作货币了，这更直观。

　　    “可惜了，又一件珍品出现，结果我等没有实力拿下啊。”

　　    “别急，肯定还有好东西。这次的拍卖会规格极高，精心准备了好长时间，集合了一大批宝物。”

　　    人们私下议论，热情高涨。都在期待更好的珍品出现。

　　    当然，接下来出现的东西底价也将会越来越贵了，不一定好东西都留到最后，但相对来说还是有这种趋势的。

　　    很快。一把天魔伞呈现出来，通体乌光闪烁，阴气森森。这个东西很强大，是王侯兵器中的珍品，引发几位老王竞逐。

　　    年轻一代也只能看着，没有参与，一是价格不菲，而是那几个老头子在争夺，小辈参与进去有点不太好，同在皇都，各族也是有些情分的。

　　    很快，天罗伞被一位中年王爷竞拍走。

　　    “小塔，你就不能给我点建议与参考吗，到底什么东西价值高，免得我错过啊。”石昊传音道。

　　    小塔沉默，并没有给予回应。

　　    熊孩子撇嘴，就不信它能沉得住气，有好东西出现，在它需要的时候肯定会出言的。

　　    “下面我们展现给大家的是一张上古遗留下来的宝符，非常难得，请大家上眼。”台上一身红衣的妖艳女子笑道，向众人介绍。

　　    这是一张土黄色的纸张，很具有柔韧性，无论怎么折都无损，且弹在上面铿锵作响，如金石般。

　　    “有人应该认出了吧，这是缩地符，贴在脚下，可以缩地成寸，比之鸟雀飞行的还要快，乃是上古大能祭炼出来的东西，而今少有人能炼制了。”女子补充道。

　　    许多人感兴趣，都露出关注的神色，缩地符等若是逃命符，若是被仇人追杀，可借助此符迅速逃走。

　　    不过皇都中的一些贵族并不是多么感兴趣，显赫的身份决定了他们的选择，少有狼狈逃命的时候，他们喜欢进攻型法器。

　　    事实上，若是论保命的东西，他们也不会少。

　　    石昊动心，他曾在百断山截获过一枚缩地符，只是用到最后已然碎掉了，觉得很实用，想在此竞拍下来。

　　    “三千精璧起拍。”

　　    “四千精璧！”

　　    ……

　　    一时间，大厅中竞拍声此起彼伏，虽然不像避火珠那么抢手，但也有一些人想拿下。

　　    “将那我那块海蓝髓剁下拳头那么大一块，参与竞拍。”石昊吩咐，让拍卖行的人帮忙。

　　    当看到那么大一块海蓝髓再次被搬出后，众人无言，这……简直就是个暴发户，也忒欺负人了。

　　    事实上，这么大一块，只有小部分属于石昊了，余者都花费出去了，只不过还没有切割，留待最后进行。

　　    海蓝髓也算是奇珍，拳头那么大一块价值连城，能提升很多件宝具的品阶，自然算是一种极度的挥霍。

　　    结果，无人与他争，石昊用拳头大的一块宝髓，以暴发户的形式砸翻了一群人，如愿得到缩地符。

　　    “唉，这样会不会让人眼红啊，到时候得想个办法。”石昊发愁。

　　    “但请放心，最起码在皇都中没人敢乱打主意，我们骨蛊拍卖行还是有些能力的，保证贵宾的安全。”一位负责人将缩地符送来时，做出这样的承诺。

　　    事实上，石昊拍的东西也不算扎眼，相对那些神物来说还算普通。

　　    当然，前提是无人知道莹白骨块与原始真解有莫名联系。

　　    “诸位是不是觉得平淡了，那么再让我们再次开启一番**，接下来要拍卖的东西我想很多人都会感兴趣。”红衣女子娇笑，吊足了人们的胃口。

　　    她取出一块兽皮，很暗淡，并无什么出奇之处，然而当她抖手一甩，披在自己的身上后。奇异的事情发生了，那具玲珑起伏的躯体消失。

　　    “咦，竟然不见了。”

　　    “怎么回事，这是什么宝具？”

　　    众人惊讶，都颇感兴趣。

　　    刷的一声，当红衣女子再现时，她已经将那块兽皮放下，娇笑道：“各位可猜出这是什么？”

　　    “难道是……虚空兽皮？”有人颤抖。

　　    众人闻言，全都吃惊，而后引发轰动。这可是稀珍材料，实在太罕见了。

　　    虚空兽对于当世人来说，应该不可见了，就是在上古年间也极其稀少，价值无量。

　　    任何一块虚空兽皮出世，都可以卖到天价，因为它天然的特性就足以成为一件瑰宝，就更不用说后期加工了。

　　    它能让人藏于虚无间，根本无从探查。祭炼得当，更是穿梭虚空中，堪称瑰宝！

　　    当初，石昊在百断山时曾见到火灵儿取出这样一张虚空兽皮。属于火国人皇的法器，他们藉此躲避过了多场杀劫。

　　    让一国人皇都收藏的器具，怎会是凡品？

　　    当然，那一张很大。远胜过眼前这张，这块皮只有一米见方，承载力有限。

　　    “虚空兽皮我就不用多说了。它有什么神能，想必大家都清楚。”看台上的红衣女子爆出惊人的底价。

　　    人们难以平静，这样一张兽皮的妙用太多了，可以躲避大劫，站在上面，就能冲入虚空，藏于虚无中。

　　    而若是落在杀手的手里，那就更加可怕了，何处不能去，何人不敢刺杀，简直防不胜防。

　　    当然，若是结合其他天材地宝祭炼，会更加宝贵，造就出稀世法器。

　　    石昊眼红，开始报价，最后发现在皇都这个地方，他以海蓝髓砸人的暴发户表现不够看，比他财大气粗的人实在不少。

　　    有人直接亮出几块稀有材料，光华闪闪，耀的人睁不开双眼。

　　    还有人取出一大块地髓，是号称可以延长生命的东西。

　　    石昊惊然发觉，不仅王侯在竞拍，还有一些陌生的年轻面孔，有纯血生灵的气息，他一阵头大，争不过了。

　　    “看来，人皇大寿着实吸引来了不少来头很大的强者啊。”

　　    最后，这块虚空兽皮落入一个神秘人的手中，他躲在贵宾室，并未暴露身份，给出的价格让所有人都无力。

　　    十几种稀有材料，包括蓝灵土、紫晶等，全都很罕见，价值惊世。

　　    “让你们先拼，等遇上好东西时，你们就无力了。”石昊这样安慰自己。

　　    **过后，自然是要陷入一段平淡期，紧接着被展示的是一个拳头高的黑色小人，不知是什么金属，没有光泽，暗淡无光。

　　    看不出什么特别之处，只是让人觉得，这是一件古物，而且岁月应该相当的久远。

　　    “这是什么？”有人问到。

　　    “这是一件上古法器，久远到我们很多人都可能难以追溯其源头。”红衣女子笑着介绍。

　　    经历一系列拍卖，人们渐渐了解到了她的风格，一听这样的话语，有人立刻打趣道：“看来是一件古董，估计也仅止于此了，如果足够珍贵，你早就不吝赞美了。”

　　    “估计是这样，也只剩下古老这两个字能夸赞了吧？”一些人笑道。

　　    “话不能这么说，这是上古遗留下的法器，据猜测，这可能是一件至强的战偶，若是能修复，说不定会有大用。”红衣女子笑道。

　　    “战偶，一旦破损，我看当世没有几人能修复吧，如果真是上古圣品，你们也不会这样拍卖了。”很多人摇头。

　　    这个拳头高的小人暗淡无光，被送进贵宾室，给众人观看，亲手触摸。

　　    很可惜，它虽然材质很坚硬，但是符文破碎了，没有多少保留下来，而且上面裂痕很多，像是随时会碎掉。

　　    众人摇头，这个东西在上古时也许有些来头，但是遗留到现在早已失去了价值。

　　    没有符文，也无神力波动，而且无论怎么催动都不能让它展现出威能，对于众人来讲，不说是废宝也差不多。

　　    “唯一有些价值的也许只是它的材料吧，不过看起来也不是什么稀有的神料。”众人对它兴趣不大。

　　    石昊持在手中观看了一会儿，入手很沉，冰冷而有质感，但他也感应不到什么特别之处。

　　    就在这时，小塔突然开口，道：“竞拍下这件东西，足够你受用终生，我都有些舍不得吃掉，有点可惜啊。”

　　    石昊心惊，小塔的来历何等的恐怖，被它这样评价的东西岂是凡物，绝对是人间至宝！(未完待续。。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第二百八十五章 不灭金身
    ;

　　    “这是一具强大的战偶？”石昊充满疑问，这般问道。

　　    “超越战偶。”小塔说道。

　　    这的确是一件古物，但却比人们预料的还要久远，曾经拥有很辉煌的过去，远非人们想象的那么简单。

　　    它在上古年间曾被人认真修补，成为一具战偶，表现出了极为惊人的战力，后来于大战中残破。

　　    “事实上，它是太古年间的东西，是宝具中的珍品，这类东西可以称为不灭金身。”

　　    小塔这样的话令人震惊，这器物也太久远了，那么漫长岁月前的东西传承到现在，可以说是一种奇迹。

　　    傀儡、战偶等是炼器发展到一定程度后产物，拥有极大的战力，不过也有很多弊端，比如消耗太大等。

　　    在太古年间，人们炼制战偶等极尽升华，演化出了不灭金身，这种人形宝具比之战偶还要强大。

　　    一旦与肉身结合，可以让自身战力飙升，宛若拥有了不灭金身一般，远超越战偶。

　　    即便在太古年间，不灭金身这种宝具也很少，每一具都是精品，因为需要的技艺太高了，所耗的材料也甚巨，难以炼制。

　　    按照小塔的推测，这是一件十分强大的不灭金身，只不过破损了，而后在上古年间被人挖掘出来，进行修补，成为了一具战偶。

　　    结果，经过惨烈大战，它破损更为厉害了，而今都难以催动了。

　　    小塔不忍这种技艺、这种辉煌的宝具就此彻底失传与断送。故此没有吃掉。

　　    石昊发呆，这岂不就是一件废宝？根本无用了。竞拍到手中能有什么价值？

　　    “除掉上古年间修补它的那些材料。”小塔道，按照它所说，那些后来的修补反倒阻碍了不灭金身神能的发挥。

　　    “除掉那些东西，它能有多大的威力？”石昊问道。

　　    “能恢复到……王侯级战力，而若是认真去祭炼，让它恢复太古年间的旧貌，会超乎你的想象。”小塔道。

　　    石昊闻听，内心波涛汹涌。目前来说，只要祭炼得当，就有可能发挥出王侯战力，这……简直吓人死。

　　    真正的不灭金身多么恐怖？

　　    要知道，这是与肉身结合的宝具，也就说，他若运气足够好的话。现在就可以让自己展现出王侯级的实力！

　　    难怪小塔说，这件东西也许能让他受益终生，值得不断的去祭炼，若是让它恢复太古时的旧貌，将再现不灭金身风采！

　　    不管怎样说，现在可不是犹豫的时候。先竞拍下来才是最主要的，不然万一落在别人手中那就坏了。

　　    大厅中，已经有人开始竞价，人们不了解它真正的根脚，只以为是一具残破的战偶。拍下它只是为了研究。

　　    也有人是为了将它拆解，看下它的材质是否特殊。究竟有没有稀有神料等。

　　    底价不是很高，参与竞拍的人也不是很多，毕竟虚空兽皮在前，现在算是平淡期，很多人的注意力都不放在这上面。

　　    石昊不动声色，没有喊高价，只是尾随别人竞价，每次将价格提高上那么一些。

　　    骨蛊拍卖行外，一辆战车驶来。

　　    战车古老，密布有符文，若星辰闪耀，迅速停稳，金色的帘子被一名美貌的少女掀开，从中走出一个年轻人，一身白衣，气质出众。

　　    “十九皇子！”人们吃惊，认出这位男子。

　　    所有人都知道，这位皇子可不是一个简单的人物，自幼就被送走了，在外学艺，近年来才回归，而且一向很低调。直到有一日，被送上百族战场，在那里连斩四十九名强者。当时这个战绩传回来，引发皇都轰动，不是说杀的人数多，而是他未尝一败，以连胜的姿态的退出战场。

　　    拍卖大厅中，石昊以极小的代价竞拍成功，当台上的妖艳女子手中的宝锤落下后，他长出了一口气，心满意足。

　　    这实在太值了，用一点材料就换到了这样一件至宝！

　　    然而，就在这锤音响起的刹那，拍卖大厅入口响起一道声音，若仙音袅袅，柔和而动听，传入殿中。

　　    “稍等。”

　　    所有人都侧目，这个声音太柔和了，宛如自神界传来，令人灵魂受到洗礼，如沐春风。

　　    “十九皇子来了！”有人惊呼。

　　    他并非一人来，陪同一个人，而且是亲自挑起拍卖厅入口的珠玉帘子，将一个女子请进，刚才的声音就是这个女子发出的。

　　    人们纷纷侧目，所有的目光都投了过去，能跟这位皇子同来就很不简单了，十九皇子居然还亲自挑帘，这就让人吃惊了。

　　    显然，对于十九皇子来说这是一位贵客，十分不简单，这到底是怎样的一个女子？

　　    几乎所有人都望去，只见她一身白衣，超尘脱俗，体态婀娜，比一般的女子高出一头，身段修长，高挑而动人。一头乌黑的发秀发闪动亮光，颈项雪白细腻，如同天鹅颈般，可惜脸上遮着轻纱，难以看到容貌，只有一双眸子可见，迷蒙无比，有一层雾气，动人心旌。

　　    人们看不清她的真容，但是通过这么修长美丽的躯体也看能猜测出，这是一位姿容超凡的女子，多半是一位绝代佳人。

　　    “这个女子是谁，能让十九皇子这般礼遇，来头多半了不得，该不会是出自太古神山吧？”有人猜测。

　　    外界传言，十九皇子欲竞争人皇位，在继承人还未确定的情况下，他被人看好，是一位强大的角逐者。

　　    所有人都知道，每当确定人皇继承人时，都注定会非常的残酷，不仅有无情的血劫。还有底蕴的比拼。

　　    这个时期，一些太古神山都可能会参与进来。支持某一皇子或强大王侯的子孙，情况非常复杂。

　　    “能否等一下，我的一位朋友想参与竞拍。”十九皇子开口，一身白衣，神色平和，向台上的人询问。

　　    “这……”台上的红衣女子犹豫，刚才已经落锤了，预示着竞拍结束。可是眼前的人身份太不一般了，乃是下届人皇候角逐者之一，前途光辉璀璨。

　　    石昊的心一下子提了起来，不灭金身将要入手，怎么出现了这样的变故？

　　    “她来了。”在另一间贵宾室内，一个容貌惊世，国色天香的女子自语。大眼水灵灵，具有颠倒众生之姿，而且身后生有几条雪白的狐尾。

　　    “唔，她看上的东西应该不一般，怎能让她如意。”这个容颜足以祸乱一国的狐女，娇笑了起来。声音甜美无比，道：“我也要竞拍。”

　　    她裸露的藕臂晶莹雪白，肌肤水嫩，从房间向外张望，露出一张明艳动人、让人要窒息的俏脸。乌发披散，眼睛灵气逼人。红唇鲜艳无比。

　　    这引发人们议论，以及一片骚动，不就是一个拳头高的黑色小人吗？何以会引发两个绝世佳丽竞争。

　　    “我说，这件东西被我竞拍下来了，你们这样不合规矩。”石昊开口，一副很无辜的样子。

　　    他不得不出言了，不然情况可能有变，因为来人身份惊人。

　　    那个面遮轻纱的女子一叹，动人心弦，让人跟着产生一种遗憾，一下子感觉到了她失落的心绪。

　　    这不禁让一些强者警醒，这个女子太强大了，最起码精神力超凡脱俗，很正常的一叹都能影响到人的心绪。

　　    十九皇子闻言上前，很平和的开口道：“这位兄台能否割爱，我愿以十倍价格买下。”

　　    “小兄弟，可以考虑转卖给我，保你满意。”天狐族女子笑道。

　　    众人惊诧，这到底怎么回事？一个战偶竟惹得两大佳丽竞争，其中一人还是在十九皇子陪同下来到的，身份惊人。

　　    另一女子就更不用说了，生有雪白的狐尾，容貌倾城，魅惑之态让人难以承受，肯定是太古神山的天狐。

　　    此时，一些老辈王侯见到这个狐狸精后皆变色，他们隐约间洞悉了她的身份，其代表了某一至高的组织，甚至跟域外有关，让他们心颤。

　　    若无意外，这两个女子是对立的，这次可能都面见了人皇，阐述了某种“天机大秘”。

　　    “对不起，我很喜欢战偶，一直在研究，不想卖掉。”石昊开口，拒绝了她们，开什么玩笑，这个东西别说十倍价格，就是一百倍、一千倍、一万倍都不会卖，这是一件至宝，重见天光那一天必然会惊世！

　　    “小兄弟，如果想卖掉的话，来找姐姐哟，随时都可以。”天狐族少女眸波醉人，妩媚无比，莲步款款的退走了，象牙般洁白的肌体散发清香，让人心颤。

　　    随后，十九皇子身边的蒙面女子也发出天籁神音，邀请石昊，有机会小聚一下，引人侧目，很是艳羡。

　　    拍卖会继续，石昊再次出手就倍加引人瞩目了，他盯上的东西，总会被炒上天价。

　　    而后，他见宝就竞价，引得一群人无言，终于不再跟风。

　　    事实上，这一次他收获甚丰，以不是很高的价格再次竞拍到一块灰不溜秋的材料，据传是从废墟中挖出来的。

　　    拍卖师说，经过鉴定，这是一块古代的材料，神性消失了，价值不是很逆天，故此被人送到了拍卖行。

　　    石昊竞拍下来后，小塔告诉他，这种旧料可让它出手半次，足以说明此物的珍贵。

　　    当拍卖会快结束时，一个拳头大的珠子引发天狐族少女还有蒙面女子的持续竞价，不禁令人惊叹。

　　    天狐族那个颠倒众生的女子要求查看，要进行最后的确认，她仔细观察那个染着血迹的珠子很长时间，最终摇头，放弃了。

　　    后来，那白衣女子也接到手中，仔细凝视，一声轻叹，道：“被污了，毁掉了，太可惜了。”

　　    这颗珠子的表皮上有黑色的血迹，还有很多裂痕，入手后冷冰冰、阴森森，给人以不祥的感觉。

　　    还有几人在参与竞争，完全是跟风，见到这两名来历惊人的少女放弃，他们都傻眼，有点骑虎难下。

　　    石昊没有去看，也并没有去检查，而是直接开始竞价，因为小塔开口了，告诉它这件东西的价值难以想象。

　　    小塔称，那两个女子很厉害，认出这是一枚眼球，属于上古神人至尊，但却误以为看被天魔血污了，已经石化。事实上是，那只是一层血疤，魔血难以污这宗神物，内部孕有一颗眼球。

　　    它，源自一位重瞳者！

　　    不说其他，仅重瞳二字就足以让石昊震动，他表面平静，但内心却波澜起伏，最后全力竞拍了下来。

　　    这是他在本次拍卖会上最后一次出手，收获之大难以想象！

　　    求下月票，兄弟姐妹有票吗，请投来一张，感谢。

　　    .

　　    .(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第二百八十六章 神物烫手
    手握这枚石珠，石昊久久不能平静，沉甸甸，冷森森，让他感觉一阵冰凉，但在这里却不是仔细探查的时候，他收了起来。

　　    拍卖会最后的压轴神珍光彩亮丽，但他却没有注意，心思早已不在这里，只知道是天狐族少女与那蒙面女子争到最后，连被谁所得都没有去关注。

　　    当拍卖会刚一结束，他便起身，要离开这里，这次收获很大，他需要慢慢去消化。

　　    “兄台请留步。”十九皇子开口，依旧很委婉地表达想要购买那个黑色小人，眼睛有神，盯着石昊。

　　    “对不住，这件东西我真不能买，只想自己研究一下。”石昊摇头拒绝。

　　    旁边，那个以轻纱遮面的女子，身体有一股清香，眼睛带着一层雾气，迷离而动人，轻启樱唇，道：“无妨，君子不夺人所爱。”

　　    她笑了起来，虽然隔着一层纱，但是那种灿烂与明媚似乎一下子透了过来，眼睛灵动无比，看着石昊，邀请他参加一个聚会。

　　    原本石昊根本不想答应，可是听闻这次是各族天才一些精英才俊的聚会，他有点动心了，想看一看到底都是什么人物。

　　    “这么多年来，大家都在外学艺，即便在皇都也是在闭关修行，这是一次难得的聚会。”十九皇子补充道。

　　    显然，这一次的聚会很不一般，不是王侯子女，就是各路英杰，甚至有太古神山的一些可怕生灵。

　　    “一定要参加哦。到时候姐姐也去，我们同行可好？”一阵香风飘来。天狐族少女出现，眸子水灵灵，勾魂夺魄，极尽诱惑。

　　    十九皇子立刻闭嘴了，他对天狐族少女极为忌惮，因为他深知，对方的组织多么的可怕，那像是一股洪流。可以冲击荒域。

　　    轻纱遮面的女子冲着狐族少女点了点头，就要离去。

　　    “姐姐，为何总是遮面，难道我等凡夫俗子都没有资格一观吗？”狐族少女笑盈盈，她姿容倾城，肌肤如凝脂般，吹弹欲破。

　　    一股风荡出。吹向对方的面纱，她轻灵的上前，要摘掉对方的面纱，同时玉手一划，符文转动。

　　    蒙面女子右手抬起，符文灿烂。若一片仙光呈现，与对方的玉手撞在一起，这里像是有一片水晶碎裂，晶莹四溅。

　　    “姐姐，好凶啊。怎么拒人千里之外，打个招呼。都要冷漠相对吗？”天狐族少女笑嘻嘻。

　　    说话间，她玉指连弹，符文若一朵又一朵仙葩绽放，五颜六色，灿灿夺目，与蒙面女子的手指不断触碰。

　　    没有惊天的爆炸声，也无可怕的波动，只有一种道韵在扩散，像是在神湖中投下石块，荡出一缕缕涟漪。

　　    石昊吃了一惊，这两个女子深不可测，这短暂的交手，无声的碰撞，却更为可怕，他已看出，方才很凶险，动辄就能分生死。

　　    “别叫姐姐，不一定有你大哦。”蒙面女子开口，与她进行最后一击，飘然而退，轻灵若芬芳而晶莹的花瓣飞舞。

　　    “是吗，我怎么觉得姐姐要比我老，人家还很小呢。”天狐族少女玉手收手，她也飘开了。

　　    最后一击中，两人之间的碰撞产生了很强的一股波纹，足以碾碎宝具等，蒙面少女的轻纱终于是被掀起，露出晶莹而雪白的半张容颜，美丽的惊人，让附近一些年轻的修士眼睛发直。

　　    “真是一个仙子啊！”有人叹道。

　　    这形成了鲜明的对比，这两个人一个若狐狸精，妩媚无比，另一个灵动若仙，出尘脱俗。

　　    “姐姐真是无趣，这么不解风情，聚会时再见，到时我为你找个婆家，嘻嘻。”狐狸精倒退，轻飘飘，路过石昊身旁时看了他一眼，道：“小兄弟，这个女人当你媳妇怎么样？”

　　    石昊挠头，一副很无辜的样子，而后道：“你和她都挺好的，为啥要打架呢？”

　　    “坏蛋啊，给你介绍一个媳妇，可没让你乱打别人主意哦。”天狐族少女轻笑，如一道流光般远去。

　　    “我说啥了，曲解我的意思。”石昊咕哝，摇了摇头，向拍卖大厅外走去。

　　    很快，十九皇子那里就被人包围了，一个可以角逐人皇位的皇子，前途光明璀璨，各方都不敢忽视。

　　    然而，十九皇子却很克制，迅速离开了，为那个蒙面女子开道，将她请上黄金战车。

　　    “唔，这个女子可能是域外的人，听闻不久前曾经进宫见过陛下，谈了很长时间。”

　　    “那位天狐族少女也来历惊人，代表了一个至高的组织，也曾入宫与陛下交谈，透露过一些天机大秘。”

　　    一些王侯低语，神色凝重，他们知道未来将会很不平静，要有大事件发生了。

　　    石昊回到住处，这是一处很出名的客栈，占地广阔，最深处是一片园林，为有身份的人客人准备了一处幽静之地。

　　    石昊的住所环境不错，独门独院，小桥流水，假山喷泉，景物很吸引人。

　　    他回来后默默打坐与调息，认真感应周围的动静，这一夜并无任何动作，小心防备。

　　    不过，他倒也不是很担心，大不了祭出小塔，让它发威，进行镇杀，无论如何这次从拍卖会上得到的东西也不能有失，因为都太重要了。

　　    事实上，他多虑了，他所拍到的东西并非人们眼中的“神珍”，不是拍卖会上的那几件压轴宝贝，在皇都来说不算什么。

　　    “还好，他们不知道不灭金身，更不明白这颗石珠的价值。”石昊自语，长出了一口气。

　　    既然拍卖行的人也下过保证，在皇都中无人敢乱来。他更加放心了一些，开始清点所得。准备祭炼。

　　    莹白的骨块很小，是残却的，绝非完整，石昊用尽心神，仔细探索也没有发现与原始真解有关，不曾有一丝文字记载。

　　    他实在忍不住，询问小塔，被告知。这块不全，唯有补齐才能显露天机。

　　    “唉，先收起来，以后早晚会有机会得见大秘，看来原始真解不止一篇。”石昊无奈。

　　    他又取出缩地符，仔细观看，这件上古法器很完整。并未缺失，最起码能用十次以上。

　　    “这不灭金身真有传说中那么神秘与强大吗？”他取出拳头高的黑色小人，敲了敲，铿锵作响，其音很清冽而有穿透力。

　　    在黑色小人身上有很多裂痕，破败的不成样子。仔细观看可以发现，有些材质是不一样的，是后来修补上去的。

　　    石昊认真而小心的开始剥离，显然这是一个极其艰难的过程，最后动用断剑都很难弄下。上古炼器术太强了。

　　    最后，还是小塔相助了一把。震落下黑色小人的表皮，让它露出真身。

　　    这个黑色小人多余的材质脱落后，更显幽黑，深邃无比，不过也显得有些残破，有些地方脱落下来，都快不完整了。

　　    石昊静下心，以神识探入黑色小人中，嗡的一声，它当即发光，刹那悬在半空中，流动出一股神能。

　　    很快，它像是一轮黑色的小太阳般，散发宝辉，一缕缕的蒸腾，而后迅速与石昊融合在一起。

　　    黑色小人放大，与石昊的血肉凝结在一起，他像是穿上一层黑金战甲，令他显得神武无比，散发出一股强大气息。

　　    “直接就超越了化灵境，这也……太恐怖了！”石昊震惊，仅这一瞬间而已，他的战力超越了原有的境界，提升了一大截。

　　    可以说，不灭金身实在逆天，与血肉融合后，让战力飙升，击穿了桎梏，简直是化凡为神的蜕变！

　　    在小塔的提示下，他没有再进一步尝试，未让战力继续上升与冲击，怕这具不灭金身破损的更严重。

　　    “等寻到与它真正相匹配的材料，进一步修复，才能发挥出更加恐怖的力量。”

　　    当然，所谓的修复是指真正的祭炼，彻底的修复，而非上古时的人将之炼成战偶。

　　    石昊通体覆盖黑金战甲，锵的一声将黑色的断剑持到手中，显得神武无比，宛若一尊魔神般，散发一股凌厉的气息。

　　    “这等若让我多了一重身份，可以去做一些别的事。”石昊自语，敛去光芒，黑金战衣消失了，重新化成一个黑色小人出现掌心中。

　　    这绝对是一张强大的底牌，石昊觉得，真要兴杀伐，这肯定让他神勇无匹。

　　    而后，他取出那个石球，上面有黑色的血迹，早已凝结与干涸不知道多少年了，据小塔猜测，这是神魔的血。

　　    石昊拿断剑劈斩，铿锵作响，火星四溅，艰难的弄下一块又一块碎屑。

　　    神魔血的灵性早就消失了，凝结后没有了药用价值，但是很坚硬，让石昊相当的震惊，真正的神魔得多么可怕？

　　    最后，石屑纷飞，这个石球不断脱落，慢慢变小。

　　    “好险，只差一点就被破毁了。”石昊吃惊，在石珠中还包裹着一截腐烂掉的青铜箭头，险些刺进那最深处。

　　    这青铜箭头看着破烂，但当年是一件神器，这是小塔的判断，最终没有射进眼球，反而被它化掉了。

　　    “好恐怖！”石昊相当的震惊，一件神灵法器，居然都无法伤到重瞳者的眼球，反被其击毁。

　　    可是，究竟发生了什么？最后他还是失去了这枚眼球，而且封印进石胎中呢。

　　    石屑剥落，最后它露出了本体，与真人眼球大小差不多，并且没有什么光泽，很是暗淡。

　　    “重瞳！”

　　    他持在手中，仔细观看，那里有两个瞳孔，连在一起，快要合一了，看起来格外的深邃，此时剥落下神魔血与石皮，没有了那种冷森森的气息。

　　    “上古的重瞳，早就失去了生机，还能有用处吗？”石昊托在掌心，用符文催动。

　　    “轰”

　　    突然，当他用心去祭炼时，这枚眼球竟然发光，瞳孔中射出一缕缕波纹，呈现淡金色光彩，甚是惊人！

　　    “咝！”石昊倒吸冷气，先是震惊，而后大喜，这枚眼球生机还在？这可是天生神人达到极尽后留下的东西。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第二百八十七章 重瞳
    这颗眼球在发光，呈现淡金色光华，相当的惊人，有一种生气在流转，难道它还有先天生机不成？

　　    石昊相当的惊讶，从上古到现在过去了多少年，它还没有干枯吗，还能有这般表现，实在是有点惊人。

　　    他认真催动，眼球由淡金色开始变换，光华更盛了，出现更多的色彩，映照的整间屋子都一片迷蒙，像是可以藉此眼球洞悉一切。

　　    石昊激发出一股奇异的力量，他用手掌托着这颗眼球，映照四方，有了一股很特别的感觉，四周景物浮现心田，无比的清晰。

　　    而这一切都是通过掌心的那只眼睛，并非他自己的双目，这让他大吃一惊，这重瞳的力量体现吗？

　　    果然是瑰宝，仅一瞬间，石昊就知道它的价值了，竟然可以透过墙壁，洞穿院中的一切景物，太真实了。

　　    “堪破虚妄，透过浮华，直达本质。”石昊震动，这只眼睛太厉害了，有点不真实。

　　    他低头凝视，小心的托着，仔细的观察，而后再次尝试通过它向远处打量，结果那种清晰的画面又浮上心头。

　　    这一次更加清晰，穿透墙壁，看到了外面的世界，太真实与清晰了。

　　    “好厉害的的神通！”石昊惊叹，重瞳者果然得上天眷顾，这才一激发而已，就有这种能力体现出来。

　　    “嗡”

　　    他强行催动，竭尽所能，为这颗眼球提供精气神，虚空顿时一颤，眼球射出一道光束，以淡金色为主，击穿了墙壁。

　　    这令石昊吓了一跳，因为很突然。幸好瞳孔没有对着他自己，不然刚才肯定很危险。

　　    他对准那青铜箭头，再次催动，铿锵一声，重瞳发光，淡金色光束变成纯金色，击碎青铜箭头，化成一地粉末。

　　    “好厉害，眸子一睁，就能破毁宝具！”石昊相当的惊异。眼球已经离开了天生神人，只是在他手中催动而已，还有这样的威能，当年得多么恐怖？

　　    他可以想象，一尊天生神人啸傲天地，呼喝天上地下的强者，眸子睁开，一道道金色光束冲起，破灭诸天宝具。所向披靡！

　　    那种场面可以预料，重瞳一睁，一道又一道光束洞穿天地，漫天法器爆碎。万族强者被击杀，想一想就可怕。

　　    石昊翻过来调过去的看，发现这颗眼球只要不催动时，非常的暗淡。没有生机，唯有向它灌入生命精气时才有这种表现。

　　    “它化成了宝具，还是说。并未完全枯死，还有一点生命印记？”他相当的狐疑。

　　    按理来说，应该是化成了宝具，毕竟存在时间太久远，可是真正的重瞳不可能就只有这么一些作用。

　　    “也许被封石珠中，隔绝一切，它并未在岁月中被斩，故此还有生命本源不散。”他想到了这一可能。

　　    因为，依据一些古籍记载，曾有过这种先例，那些石质很特别，可以镇封生命，隔绝天地气机。

　　    他抓起那些石屑，越看越觉得像是某种神石，而非一般的东西，不然何以染着神魔血，蕴含着神器——青铜箭头。

　　    “这么说来，跟当年的龙蛟剪一般，若是以生命精气滋养，它有可能还会复苏过来？”石昊自语。

　　    当年，他在石村外的大荒中，大战那头祭灵——穿山甲，对方战前就已经遭受重创，就是因为以自己的血肉滋养祖上留下的宝具，想让那宝骨活过来。

　　    这可真是逆天的神东西，一位天生神人的眼球，若是传出去，估计会因此而让皇都的强者打破天地，无数人来争抢。

　　    怎么处置？石昊相当抵触，不愿以自身的血肉滋养，他始终觉得，这不是自己东西，若是莫名寄养在体内，并不合适。

　　    可是，这眼球太厉害了，若是让它彻底复苏，显现全部威能，那简直不得了！

　　    “怎么办？”他托在掌心，皱着眉头，认真思索。

　　    取代自己的眼球？那不可能！置入眉心？传说那是诞生天眼的位置，也不好，若是有朝一日，达到了诞生天眼的条件，路岂不是被提前堵死了。

　　    在石昊研究的过程中，不断祭炼，突然他又发现了这颗眼球的一种神通表现，更加的让他震惊了。

　　    他看到了院中那只蜜蜂震动翅膀，频率很慢，尽收眼底，非常的真切。

　　    “咦，速度放缓了，细致而入微的全部捕捉到了！”石昊动容。

　　    此前看到的是静止景物，他没有在意，现在发现活物后，居然有了这样的新发现。

　　    他仔细探索，一只飞鸟划过长空，原本是要一冲而过的，可是在这颗眼球中呈现的却是慢慢拍翅，缓缓飞过。

　　    而后，他透过墙壁，望向别的院落，有人在演武，动作实在太慢了，宛若一个动作一个动作的分解，呈现在他的眼前。

　　    “这太逆天了！”石昊震惊。

　　    若是临阵对敌，拥有这种能力后，简直一下子立于高峰，可以俯视同阶者，不说先天不败也快差不多了。

　　    重瞳者真的很恐怖，这是石昊的第一反应，头一次这般凝重，太可怕了。

　　    石昊神色肃穆，他那个小哥哥天生重瞳，拥有完整的神通，应该比这更详尽，想不到这么的逆天。

　　    这让他惊醒，即便对方没有夺其至尊骨，也是可怕的近乎妖邪，这样的天赋神能有几人比的上？！

　　    石昊默默思量，若是让他来对付的话，只能以两种办法来抗衡，一是发挥鲲鹏宝术的极致速度，达到最快，来抵消这种神眸的特性。另一种方法就是，以不变应万变，岿然不动，撑开十大洞天，展现血**天，禁锢所立身的天地，以场域镇压敌手。

　　    “还有其他破解之法吗？”石昊自语，通过这颗眼睛。他深刻了解到了重瞳者多么的可怕，超过人们的想象。

　　    “我的本体不参与，可以融合于灵身中。”石昊自语，让灵身去悟，去炼化这颗眼球，合为一体。

　　    因为，他始终觉得这是外物，不想真个化在自己的体内，以灵身来代替就没有问题了。

　　    事实上，他真正的目的是。用灵身去融合，弄清楚重瞳内所蕴含的无上符文奥秘，只要了解其原始符文，无需这颗眼球都可以了。

　　    “我有狻猊宝术，也有鲲鹏宝术，还有八口洞天不曾置入具体的灵身，不若先演化出一具人形的。”

　　    石昊思忖，因为他听闻过，太古十凶中似乎有一尊是人形的。若是日后有幸见识，也不会相冲。

　　    事实上是，洞天养灵，起初是赋予它们印记。宛若在造化出生命，但到了最后还是要收回那些灵身印记的，当作神之源来滋养本体元神，熔炼归一。只在每个洞天中留下一枚原始符文。

　　    当然，这是传说中的圣人、神人才会思量的问题，现在他还无需去琢磨。

　　    很快。石昊在一个洞天中演化出一具人身，而后将这枚眼球置入其身体中，进行滋养，闲时参悟。

　　    石昊祭出一缕印记，没入这具灵身中，立刻让他鲜活了起来，宛若有了生命。事实上，他分出的这缕印记很强，连本体都一阵摇动，脸色有点苍白。

　　    在那具灵身的眉心中，天生神人的眼睛流动淡金色的光辉，像是在复苏，有一种可怕的力量在弥漫。

　　    “好！”石昊甚是满意。

　　    不说其他，只要能让这枚眼球复苏，就可以藉此了解与参悟它所蕴含的那些神通。

　　    现在，他只知道三种，一是可以透视本源，二是能以光束破灭宝具，三是可以视强者的速度如蜗牛般迟缓。

　　    仅这三种表现就已经很逆天！

　　    一切只是为了壮大己身，石昊不知疲倦的研究，用那缕灵身滋养天生神人的重瞳。

　　    最后，他的本体平静了下来，开始清点在拍卖会上所得的其他物品，看到小塔摇动，对那堆器物中的“泥巴”感兴趣，递给了它。

　　    这块灰不溜秋的东西不知是何物，小塔只是告诉过他，用以交换，可以让它出手半次，言外之意就是还需要再来一块。

　　    显然，这种东西可遇不可求，只能用别的东西代替了。

　　    “这是天神的血泥。”小塔如实说道。

　　    而石昊则听的目瞪口呆，来头这么大，绝对是瑰宝啊，无论是炼器还是入药，肯定都是圣物。

　　    “你本领这么大，什么都知道，直接洗劫拍卖行不就行了。”石昊嘀咕。

　　    “这个世间是平衡的，我为什么会落成这个样子，你不会明白，如今想得到什么就要付出什么，而今等价交换是我的选择。”小塔说出一段莫名的话。

　　    “这也算等价交换，你该不会想将一些因果转嫁到我身上吧？”石昊狐疑。

　　    他琢磨了良久，也没有什么头绪，而后便不去想了，目前努力提升自己的实力才是硬道理。

　　    最后，他取出那块龟甲，研究上面的宝术，这是从拍卖会上得到的一卷宝书。

　　    当年，一头玄龟在石国西疆作乱，为了镇压它，死掉了两位王侯，直到神秘高手出世，才将其镇杀。

　　    这是一头顶级太古遗种，其留下的宝术无比惊人，它乃是玄武的后代，号称防御力最强大的种族。

　　    石昊参悟，仅片刻间，他的身体上就出现一层土黄色光芒，蒙蒙雾霭流动，厚重而凝实，符文不断闪耀。

　　    他现在的境界比以前高多了，尤其是化灵境圆满后，将修行之路一下子拓宽了很多，别人的路是越走越窄，而他一直在突破极境，并未受到困扰。

　　    很久后，石昊停止运转符文，大体了解了这宗大神通，不禁惊叹，果然了不起，绝对是一种**，能够竞拍下来实在是太值了。

　　    而后，他取出一个蒲团，盘坐在上，起初古朴无华，待他手持龟甲，认真参悟后，一切都不同了。

　　    那蒲团蒸腾起阵阵灵光，伴随着一道道瑞气，一会儿若紫气东来，一会儿又若仙气下涌，雾霭朦胧，神光烁烁，甚是奇异。

　　    这绝对是一件至宝，乃是鲲鹏打坐时留下的东西，以贯通人神界的昆木编织而成，而今恐怕再难寻到几个这样的蒲团了。

　　    便是在当年，也都是掌握在大神通者手中。

　　    石昊盘坐蒲团上，通体莹灿，一个又一个符号出现，那是玄龟的法，被他参悟了出来，符文开始呈现与流转。

　　    在他的体表，土黄色光芒闪烁，化成斑块，铮铮作响，像是铠甲般发光与传出声响，其音若金石碰撞，震动人的耳膜。

　　    就这样，他不断悟法，身体光泽流转，且不时的变化，腾起阵阵云霞，看起来神秘而又强大。

　　    到了最后土黄色消失，竟变成了黑色，符文若海浪涌动，恍惚间一头玄武复苏，在虚空中矗立，高大无比。

　　    接连数日，石昊沉浸在一种奇妙的境地中，一个人静静地在此悟道，参悟法门，收获极大。

　　    到了而今这种境界，再也不用如摸着石头过河般的慢慢蹚河了，现在只要有无缺的神通，他很快就能全身心的投入进去，慢慢演化出来。

　　    仅仅数日而已，他已经初步了解并掌握了这种神通的大部分未能，可以施展出来。

　　    当然，最核心的印记那是不可能彻底领悟的，那需要时间去耗，需要花费无尽的精力去揣摩。

　　    即便如此，他也算是学有所成了，掌握了玄龟的大部分神通，已经可以藉此对敌，进行大战了。

　　    石昊起身，收起蒲团，没有再继续，因为他知道欲速则不达，目前该掌握的已经掌握了，剩下的需要耗费心血去苦参，修心数日了，目前不适合了。

　　    而且，那个聚会的日期临近了，他怕在悟道时被人打断。

　　    两日后，一个十四五岁的丫头寻到这里，长的俏丽无比，在她的背后，生有几根雪白的狐尾，走起路来摇曳生姿，年龄不大，却已经有一种天然的魅惑。

　　    “我家小姐请你去赴会。”这个小丫头笑嘻嘻的开口，以大眼瞟他，道：“小姐说了，她很不喜欢一个所谓的圣洁仙子，准备替她找个婆家，如果将她卖给你，问你敢要不？”

　　    “能买一送一吗？你家小姐也很不错啊。”石昊张口就是这样一句话，惊的小丫头直接发呆。(未完待续。。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第二百八十八章 有病得治
    皇都很大，气势恢宏，而城内街道纵横交叉，每一条主街都是以青石铺路，并行多辆青铜兽车都没有问题。

　　    大街上，不时有凶兽嘶吼，奔腾咆哮而过，拉着车子隆隆作响，气派非凡。

　　    人们对此早已见怪不怪，一些王侯或者贵族子弟出行，必然是猛兽开道，宝车隆隆，流光溢彩。

　　    甚至还因此而产生了很多议论，比如谁家的青铜车气派，哪一家的凶兽威猛，都成为了人们茶余饭后的话题。

　　    当然，商家、家境殷实的人也可以有自己的青铜车等，只是一般的人养不起凶兽，只有以寻常的牲畜拉车。

　　    今日，大街上很喧嚣，因为一辆又一辆战车隆隆而过，那些凶兽格外的高大，凶煞气息惊人，恐怖无比。

　　    路上的行人纷纷躲避，不敢招惹，人们知道，这些都是贵族，不敢冒犯。

　　    其中一条大街最热闹，青铜车、甚至黄金战车不断冲过，凶兽嘶吼，鳞甲森森，全都朝着一个方向而去。

　　    “怎么了，为什么这么车辆，好像是那些王侯府中的战车啊。该不会出什么大事了吧，这些车辆也太集中了，要做什么？”

　　    “你们不知道吗，各大王侯府邸还有那些出名的贵族府中的天才都先后回来了，要为人皇祝寿，他们这事实要先小聚一番。”

　　    “这些天才离开皇都多年，有些人交情莫逆，有些人本来就喜欢人老，多年不曾相见，自然要聚会一番。”

　　    “不止如此，有些家族以及天才不对付，这样的聚会少不了比较，甚至针锋相对。肯定会很热闹。”

　　    很多人都羡慕，那战车隆隆，散发宝辉，符文密布，宛若一股又一股洪流。

　　    “排场真大啊。”石昊自然也上路了，赶向聚会的地点，这一路上看到了很多青铜车疾驰而过，荡起阵阵罡气，符文闪烁，强大而惊人。

　　    很多都是王侯子弟。以及贵族中的天才，也有皇子与公主，个个气派非凡。

　　    相对来说，像他这样徒步行走的宾客不说没有，但也不会太多，有点另类。当然，还在路上，没有人知道他也要赴会。

　　    青林园，位于皇都西北角。占地极广，除却殿宇林立，宫阙宏大外，还有大片的园林。生机勃勃，绿木葱葱。

　　    在这繁华的皇都中有这样的一处大型园林，真是不易，因为寸土寸金。而这里不仅有古木园林，还有湖泊，甚至还有几座山峰。

　　    可以说。在皇都这里是一处极佳的赏景之地，而一些大型聚会也常放在这里。

　　    此时，青林园那宏大的一对石门外，宾客络绎不绝，不断赶来，那一辆辆青铜车等彰显了主人的身份。

　　    石昊抱怨，这路也太远了，主要是皇都太大了，他从客栈赶来，未曾施展宝术，不曾通用骨文，故此耽搁了很长时间。

　　    即便如此，他还没有到达，还有段要赶呢。

　　    “轰隆隆”

　　    战车隆隆作响，六头凶兽拉车，全都是强大的遗种，各个高大健壮，体魄庞大彪悍，鳞甲森森，碾压而过。

　　    几乎是同一时间，另一辆银色的战车冲过，与之并驾齐驱，兽吼震天。

　　    “哼！”

　　    一声冷哼传来，两辆车突然向一起靠拢，而后发生了一次可怕的大碰撞，轰的一声符文冲起，光芒闪耀，宛若惊雷炸响。

　　    银色的战车凹陷，车辕破损，符文残缺，一下子横向了一旁。

　　    而那青铜战车则完好无损，有炽盛霞光闪烁，慢慢敛去，继续向前，并且传出声音，道：“紫威侯府的车不行啊，该大修了。”

　　    “少要得意，一会儿青林园中见！”银色战车中传来一声冷哼。

　　    显然，他们间有怨，刚才进行了一番比拼，针锋相对。而这种情况很普遍，今日来参加聚会的人很多都不睦，存在竞争的关系。

　　    而这还不算什么，可以看到，就在远处有几辆战车回到了，地上有大片的血迹，早先曾发生过血战。

　　    石昊相当的惊讶，问路人道：“他们这般肆无忌惮，没有人管吗？”

　　    一个路人摇头，看了他一眼，道：“你刚来皇都吧，怎么对这些都不了解，这些不是贵族子弟，就是一方少年强者，一个个桀骜不驯，谁服谁啊，发生这种事情很平常，没人会管。”

　　    石国以武立国，自古至今都有彪悍风气，事实上王侯等更是鼓励子嗣等强势，连人皇也说过类似的话，不希望王儿孙辈懦弱。

　　    尤其是像这种聚会，摆明就是一个有比较，有争锋的聚会，发生流血事件也没有人会深究，早已成为惯例。

　　    “我喜欢！”石昊点头，他在大荒中自由惯了，可以说最怕束缚，被各种条条框框的礼节所困住。

　　    现在看来，这样的聚会很不错，很奔放，很粗犷，有什么不愉快的地方当面针锋相对即可。

　　    “喂，我说小兄弟你这是要去哪里，别走错路，那是青林园的方向。”有人提醒。

　　    因为那条路今日很危险，几乎没有别的行人了，全都是一些天才，以及一些王侯子弟，这样上路可能会被冲撞到。

　　    那些车辆太迅猛了，呼啸而过，经常有时是数辆并头而行，铁甲声隆隆，寒光闪耀，有些吓人。

　　    “我去赴会。”石昊答道。

　　    岔路口的人闻言，目瞪口呆，连辆战车都没有，这样去不是被笑话吗，那些天才最讲究体面啊。

　　    果然，在接下来的路上，几辆战车驰过时，都曾有人注意他，露出诧异的目光，光脚来的人不是没有，但似乎真的不多啊。

　　    “姐姐，你看，又一个标新立异的人，他以为自己是凌波小侯爷啊，人家是真的强大。无以伦比，一向如此，从来不坐战车，他居然也效仿。”

　　    一辆银色战车驶过时，一个小丫头的声音传来，帘子掀起，那里露出两张美丽的面孔，小声议论。

　　    石昊郁闷，朴实点都不行啊。

　　    就这样连过去几辆战车，车上的人都对他露出异色。让他很不爽，自己真是失策了，快成被人指点的怪物了。

　　    “嘻嘻……”轻笑声传来，醉到人的骨子中，一辆辇车驶来，晶莹透亮，瑞兽拉车，荡起阵阵雾霭，甚是朦胧与强大。

　　    “为了吸引姑娘注意。故意这样走来，你这是要与众不同吗，不过有点过时了，人家早就玩过了。”辇车上。有一个小丫头撇嘴道，正是那个小狐狸。

　　    辇车停下，天狐族的少女露头，莹白面孔美丽的让人窒息。大眼水汪汪，道：“来吧，姐姐载你一程。”

　　    “算了。我还是自己走吧。”石昊赶忙拒绝，凭着本能他知道，这个天狐族少女十分危险，极其强大，虽然有魅惑众生之姿，但是很不好惹。

　　    “小姐，你不知道他有多坏，我说卖给他一个圣洁仙子时，他还要买一送一，将你也搭上。”小狐狸在旁告状。

　　    “那好啊，回头到了青林园，告诉那个圣洁仙子，就说人家都不愿单买她。”天狐族少女笑盈盈。

　　    石昊一阵头大，越发觉得，这个狐狸精不好惹，跟她走在一起的话肯定会被利用起来，用以对付那个仙子，还是少惹为妙。

　　    “你不愿搭车？那我们可走了。”狐狸精咯咯的笑道，洁白肌体摇动，魅惑至极。

　　    辇车远去，石昊摸了摸鼻子，他觉得这女人很不好对付，别真拉他下水，万一弄出点事来可不妙啊。

　　    “闪开！”

　　    后方传来呼喝声，蹄声震耳，八头凶兽拉着一辆战车狂暴的冲来，凶煞气息扑面，猛烈无比。

　　    石昊无言，已经站到路边了，并未阻路，怎么还会被人喝斥，这也太霸道了吧？

　　    他再次退后了一些，并不想生事，结果那辆战车依旧冲来，贴着路边奔腾，这可是**裸冲撞他而来。

　　    石昊再退，可是其中一头凶兽已经咆哮，脸盘大的蹄子扬起，冲着他就踏了过来，冷森气息扑面。

　　    他立时恼了，这实在是欺人太甚，他一退再退，结果对方却纵兽行凶，那脸盘大的蹄子踏向他的头脸，凶狂无比。

　　    这也太暴虐了，只要被踏上，必然伤残，嚣张霸道到了极点。

　　    “你们有病吗？”石昊喝道，腾空而起，避过了这一击，落在不远处。

　　    这辆战车快速止住，停了下来，那车夫斜睨他，喝问道：“我家主人问你，刚才那辆辇车为何停下来，天狐仙子对你说了什么？”

　　    “关你主人屁事啊。”石昊说道，丝毫不给面子，没有什么好言语。

　　    “你大胆，知道在对谁说话吗？！”车夫喝问。

　　    石昊自然看出了，这辆车的主人很在意天狐仙子，不是想追求，就是有其他什么念头，他一阵摇头，那狐狸精果然是祸水，连跟她说句话都引来这样的麻烦。

　　    “问你话呢，听到了没有？”车夫没有镇住石昊，车内的主人开口了。

　　    车中有几个人，同行而来，身份都不一般，年龄相仿，都为少年。

　　    “你们有病吧，得治！”石昊很彪悍的说道，盯着前方。

　　    “你找死！”车夫扬起马鞭就抽了过来，相当的彪悍，而且他确实很强大，虚空中划出一串符文，抽向石昊的脸。

　　    石昊是谁？凶残的熊孩子，何曾吃过亏，凌空而起，一脚踢断鞭子，同时脚掌踏在了车夫的脸上，当场让他横飞出去数十丈远，牙齿自嘴里喷飞，惨叫连连。

　　    若非石昊留情，他的头颅肯定要爆碎，即便如此，也是颧骨裂开，痛的他涕泪长流，满地打滚。

　　    “你找死，敢动我的人。”车内传出喝声，一个少年冲出。

　　    “帮你治疗！”石昊强势出手，轰隆一声，右掌化成黑色，一头玄龟虚影出现，将此人镇压，而后直接摔在了地上！

　　    “你……”车中几个少年大怒，冲了出来，结果被紫色闪电劈中，全都乱插，浑身冒黑烟，皆被放到了。

　　    石昊一脚一个将他们踢下车去，而后道：“这车我征用了。”

　　    说罢，他驾车扬长而去。(未完待续。。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第二百八十九章 英杰聚会
    石昊驾车而去，后方几人通体冒闪电与黑烟，气到颤抖，没有想到遇上这么彪悍的人，简单而直接，揍他们一顿，又直接将车抢走。

　　    这对他们来说实在去一种奇耻大辱，这才刚一交手啊，就被镇压了，像是丢破麻袋般将他们摔在地上。

　　    那个少年一言一行尽显强势与凌厉，直接抢走了他们的战车，让他们情何以堪？真是找茬儿不成反被殴。

　　    等闪电消失，他们一身焦黑，从地上爬起，皆愤怒，肺都要气炸了，还要去赴会吗，连车都被人抢了，这也太丢面子了。

　　    “这家伙是谁，怎么从来没有见到过，似乎很强！”

　　    “我们如果不去赴会，就这样灰溜溜地走掉，让人知道的话会被耻笑的。”

　　    青铜车的主人脸上青一阵白一阵，这可真是自取其辱啊，如果他不节外生枝，不去惹那个凶残的家伙，怎会如此。

　　    “这车是我爷爷的，不能有失。”他很犯难。

　　    “我们在这里等一会儿，看到熟人后，跟他们一起赴会，不然这样一走的话太丢人了。”有人说道。

　　    石昊心情舒畅，原本一个人走在这条路上，被人指指点点，被当作了另类，现在好了，终于解决了问题。

　　    这是一辆不凡的青铜战车，造型古朴，铭刻有山川鸟兽以及鱼虫星辰图等。而拉车的八头凶兽都很强，一个个凶煞气绕体，显然上过战场。

　　    “嗷……”

　　    刚奔行出去不多远，这八头凶兽就躁动了起来，它们通灵，知晓换了主人，有些不服，想将石昊掀翻。

　　    “都老实点！”石昊喝道，施展宝术。一头金翅鹏鸟浮现，悬浮在半空中，俯视着它们。

　　    一种莫大的威压透发，这八头凶兽当即震颤，不敢再反抗了，因为有一种恐怖的气息弥漫下来，这是一种天生的种族压制。

　　    石昊并没有施展真正的鲲鹏宝术。这只是残缺的宝术，不然的话，他怕被人发现而引出天大的祸端。

　　    青林园到了，一对巨大的石门矗立，恢宏而庞大，像是两座小山似的。此时已经敞开，一辆又一辆战车驶入。

　　    “唔，这是凌云侯的战车，该府的小侯爷也来了。”有人在登记。

　　    可是，当石昊笑眯眯的向石门前的人打招呼时，这几名负责登记的人石化，怎么不太像啊？

　　    “那几位兄台将车借给我了。”石昊大咧咧的打招呼。驱车进入园中。

　　    青林园占地很广，有足够的地方可以停车，前方很压抑，因为那里是一片凶兽，但都很安静，没有嘶吼声。

　　    因为，它们已经通灵，主人有交代过。不得吼啸。

　　    石昊注意到，这个地方真是不缺少可怕的战车，绝对都是强大的宝具，尤其是有几辆战车是以太古遗种作拉车的生灵。

　　    一头遗种成年后绝对可以睥睨一方，而那几辆战车居然用顶级遗种拉车，他们的主人可想而知。

　　    “那是战王的车，那边的是神威侯的战车……”

　　    石昊听着一些人的议论。知晓都是儿孙辈为了彰显气派、将他们祖父的战车驾驭了出来，不然凭他们还无法让成年的太古遗种相随。

　　    “柳寒，你也才来？”石昊刚停下车，就有一个声音传来。他回头观看，一辆金色战车驶来，一个少年露头。

　　    “咦，你……”他吃了一惊，认识此车，但却发现车上的人不对头。

　　    这个少年与石昊年龄相仿，穿着金色的蛟龙衣，像是一个皇子，眸光烁烁，有一种野性，正在审视石昊。

　　    “怎么回事，这不是凌云侯的车吗，怎么在你手里？”少年问道，语气严厉。

　　    “哦，他们借我的，回头还给他们就是了。”石昊答道，友善地对他笑了笑，从容离去。

　　    青林园很大，石昊一路沿着小径行走，穿过一片古树林，跟着那些气质不凡的年轻人来到园林深处。

　　    到这里后树木稀疏了，绿草如茵，前方有一个很大的湖泊，碧蓝澄净，像是一块巨大的宝石横亘在那里。

　　    这里有很多人，都是年轻的俊杰，从十几岁到二十几岁不等，各个不凡，很多一看就不是常人，更有一些头角峥嵘，气息惊人。

　　    石昊注意到，有些人格外的强大，令他都惊异，那些人不像是人族，男子眸光若冷电般，女子人比花娇。

　　    “哇哦，十六公主来了，乃是皇都一颗璀璨明珠，跟他走在一起的那个男子是谁？”

　　    “自然大有来头，肯定是一个了不得的强者，小心一点，不要乱语。”

　　    远处，一道身影袅袅娜娜，一身黄色衣裙飘舞，十六公主的身材十分动人，在她的身边有一名赤发男子，气质出众。

　　    很快，另一个方向也有惊呼声传出，又一位容貌出众的少女出现，如众星捧月般，被很多人环绕。

　　    “这是混天侯的妹妹，不仅貌美如花，修为也很惊人。”有人小声议论。

　　    而在不远处，他的哥哥似乎更吸引人，无论是男子还有少女都向前拥挤而去。

　　    混天侯黑发披散，高大雄武，一身玄金战衣散发乌光，他站在那里，整个人像是一座黑色的大山。

　　    而今，他才只有二十五岁，这般年轻却已然封侯，镇守边疆，屡立奇功，为石族王侯嫡系，不久前曾在拍卖会上得到血魔尺。

　　    混天侯在战场上铁血，在生活中很开放，哈哈大笑，左手环着一个美丽女子的腰肢，一点也不避讳。

　　    那个女子扭动腰肢，略微挣扎，便不动了，脸色绯红。

　　    周围一群人皆大笑，那些年轻的男子主动上前，向他请教边疆的各种战事，而一些少女则也是眼神火辣辣，向前凑去，与他说笑。

　　    “这家伙真受欢迎啊。一群胖子都围着他。”石昊小声嘀咕。

　　    旁边有几人听到，无论是男子还是少女皆石化，胖子……围绕着混天侯的人很胖吗？没发现啊，那些少女都很苗条，只是有些地方过于饱满而已。

　　    “咦，去小西天修行的那个家伙也回来了？”不远处有人惊讶，引发了不小的骚动。很多人向一个方向看去。

　　    那是一个年轻的公子，笑的很灿烂，身边有几个美女相伴，在那里饮酒，好不快乐。

　　    “听闻小西天都是一群苦修士，讲究清心寡欲。可这家伙是个怪胎，每次回来都放浪形骸，无女不欢。”有人小声道。

　　    然而，却无人敢小觑此人，他名叫李白丁，因为据传他尽得小西天真传，实力强大无匹。在二十岁上下的人中，于皇都无敌。

　　    若不是石毅光芒太盛，这个名叫李白丁的王侯子弟，必然是耀眼之极。

　　    纵然如此，他也很受人关注。就在这时，一个女子的轻叱声传来，非常气愤，道：“李白丁你……太让我失望了。我一定要与你退婚！”

　　    众人侧目，那是一个十分美丽的女子，可是此时却气的俏脸铁青，见到他这般放浪，当众与几名美丽的少女**，实在忍受不住。

　　    “美女，你在喊我吗。来，喝一杯？”李白丁大醉，放肆大笑，向这边打招呼。结果气的这名女子浑身颤抖。

　　    众人发呆，这家伙比传说还好色还风流啊，他的未婚妻乃是皇都中的一颗明珠，可与十六公主、雷族大小姐并列，结果他却这么不检点。

　　    “将他给我丢到湖中去！”少女恨声道，命令身旁的老仆人。

　　    “轰！”

　　    然而，当那个老仆人动手时，李白丁的身上散发炽盛宝辉，一个怒目金刚在其身后浮现，将老仆震飞，令其差点落入湖中。

　　    “什么，那是金刚不坏大神通，为小西天不传之秘，他竟练到了这等境界，老辈人物都奈何不了他了吗？”

　　    “来，美女，我们继续喝酒。”李白丁搂着一个少女的腰肢，与她喝交杯酒。

　　    “你……”他的未婚妻气的转身就走。

　　    “真是个风流的家伙啊。”石昊小声道，来这里时间不长就已经见到了不少另类的人物。

　　    “羡慕吧？”有人在他耳畔吹了一口香风。

　　    “羡慕。”石昊点头。

　　    “唉，这么小就这么坏，这下我放心了，可以将圣洁仙子卖给你了。”天狐族的少女出现，一脸的笑意。

　　    石昊回头，说实话真不想跟她呆在一块，这女人虽然对男人来说有很大的诱惑力，但却也有致命的危险。

　　    “光说啥用，你还真能把她卖给我？”石昊挑衅，因为对方总是这样的调侃，气势上占足了优势，他不想每次都很被动。

　　    “别急，会将她卖掉的。”天狐仙子笑道，转身离去。

　　    她双腿修长，细腰若柔柳，胸部饱满，天鹅颈项，一身肌肤雪白如玉石，俏脸上有一种惑人的妩媚，眼睛水灵灵。

　　    她这样一路走过去，回头路果然是百分之百，无论男女都一起望向她，就是那混天侯也是眸光烁烁，带着一股野性光辉。

　　    很快，很多人向那个方向涌去，她被人包围了，真正像是众星捧月般。

　　    “咦，武王府也有人来了。”

　　    人们发现了武王府的几个年轻人，都露出异样的目光，大魔神一战惊皇都，令所有人都震撼。

　　    可是，他最后似乎被逼的离开了，而今的武王府分成了两派，人们觉得不似以前那般强大了。

　　    “可惜啊，不是石毅，不知道他是否回来。”

　　    提到这个名字，所有人都是一震，石毅虽然目前只有十六七岁，但是绝对震动皇都，所有人都不敢小觑。

　　    因为人们知道，再给他几年时间，他很有可能要横扫当世敌，所向披靡。

　　    “石毅回来了吗？”有人问道。

　　    特别是与武王府不睦的势力，更是有人挑衅，道：“听闻武王府不行了，而今也只能等石毅归来才能扭转乾坤。”

　　    武王府的一个年轻人已然喝多了，因为最近发生了太多的事，族内很压抑，在这里放开一切，不断痛饮。

　　    显然，他偏向大魔神一脉，醉醺醺的叫道：“你们懂什么，我武王府可不只一个石毅，还有一人，他是天生的至尊，容不得你们小觑！”

　　    “哈哈哈……我们听到了什么，还有一个天生至尊？”一些人大笑。

　　    “唔，你们分裂了吗，是不是要多一个魔神王府了，哈哈哈……”

　　    “你若是提石毅，我们佩服，而且在场所有同龄人都服气，在石国无人是其对手，当得起少年至尊四个字。我知道你是大魔神一脉的，可是这样说就没有意思了，除了石毅，你们这一族还能靠谁？”有些人很不客气，冷笑道。

　　    这些话语自然引发了不少人的议论，有人点头，有人暗叹可惜。

　　    “听闻石毅也要回来，是真的吗，如果他现身，那就真让人期待了，但不要提什么虚无缥缈的天生至尊。”一些人笑道。

　　    “是真的，原本我们府中还有一个孩子，他是天生至尊，名叫石昊！”那个人大声斥道，声音震动近前的湖泊，石昊两字如雷声般响在众人的耳畔！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第二百九十章 域外仙子
    天生至尊，还真是敢说啊，很多人撇嘴，根本就不相信，这是何其可怕的称号。

　　    当然，也不是所有人都不相信，生活在皇都，对于当年石子陵为何反出武王府，还是有一些小道消息透露出来的。

　　    此外，大魔神不久前大闹皇都，呼喝与怒斥，虽然不曾对全城人吼出当年秘辛，只是限于武王府中，但对于敏感的人来说还是把握住了一些。

　　    “你喝醉了！”武王府的另一名子弟喝道，一把扶住了他，用力摇动，让他清醒。

　　    “我没醉，少拦我！”他愤怒挣扎，满脸通红。

　　    “算了，别理会一个酒鬼了。”有人轻语，周围的人散去。

　　    对于武王府，人们还是很忌惮的，虽然现在闹分裂，但是这一脉真的不缺乏强者，一个个都很惊艳。

　　    大魔神就不用说了，足以震慑一代人，现在连王侯都不是他的对手了。

　　    再往下来，还有石子腾拜入魔灵湖，这是一个比肩太古神山的禁地，谁人不怕，此人手段高手，出手无情，天资高的吓人。

　　    此外，还有一个石子陵，号称皇都奇才，当年打遍那一辈无对手，最后反了出去，连武王府四大老祖都拦不住。

　　    再向下排的话就是石毅，天生神人，拥有重瞳，所向披靡，自一出生下来就光芒耀眼，成为石国最惊人的少年至尊，没有人能预料他能成长到哪一步。

　　    对于武王府敌视的人，欣喜他们分裂，但是却也不敢随意招惹。

　　    悠悠笛音响起，令这里的躁动消失了，嘈杂退去，人们向着湖畔望去，那里有一个女子白衣飘舞，秀发飞扬，手持玉笛。横在红唇边，神音动天地。

　　    “仙子来了！”一些人惊呼，认出了她，正是十九皇子的那位贵客。

　　    还没有人知道她的身份，但是从十九皇子对她的态度来看，必然来头大的惊人，最起码也是太古神山来客。

　　    甚至。有消息灵通人士已经了解到，她曾进宫见过人皇，相谈了一晚，给人以无尽遐思。

　　    “该不会又要多一位皇妃娘娘了吧？”

　　    “别乱说，王侯都不敢多语，你一个小小的纨绔子弟少嚼舌头。我族老祖说她来自域外。”

　　    自然有消息灵通人士，知晓这个圣洁仙子还有那个祸水级的狐狸精，有天大的来头，一些人被警告过，不得乱来。

　　    湖水碧蓝，没有一点杂质，那个女子如凌波仙子。轻灵无比，站在湖中，白衣胜雪，乌发披散，有一股超尘脱俗气质，不食人间烟火。

　　    她脸上蒙着面纱，但越是如此越有一股出世的气息，一双眼睛有蒙蒙水雾。望之让人心动，红唇绝美，玉笛晶莹生辉，两者相称，如同画境。

　　    最主要的是，那一曲笛音太过有优美，若一个又一个神之符号跳跃出。涤荡人的灵魂，很快所有人都宁静了，少有人再低语。

　　    这像是一曲仙音，让每一个人都如如痴如醉。一片一片光雨飞出，从那玉笛上洒落，纷纷扬扬，晶莹透亮。

　　    那里一片灿烂，宛若无数闪亮的花瓣围绕着她飞舞，让她看起来越发的飘渺，越发的出世了，宛若要飞天而去。

　　    不用谁赞美，她真的像极了一个仙子，是如此的无暇，超然这个世上，令很多人自惭形秽，觉得永远也不可能走到她的近前。

　　    笛音袅袅，湖边的草地间，有嫩草生长，有花朵绽放，被光雨浇淋后，充满了勃勃生机。

　　    此外，远处的园林中许多彩蝶翩翩，被这股神圣气息吸引，飞了过来，在湖面上形成一片壮观而又美丽的画面，在这里起舞。

　　    “永远不可及啊。”有人叹道。

　　    人们回头，竟然是李白丁，这个人十分强大，在年轻一代中罕有敌手，出名的风流倜傥，结果却说出了这样的话，似乎有一种无力感，无比的遗憾。

　　    “那是仙，我等凡夫俗子自然不可接近。”又一位强大的王侯子弟低语。

　　    就在这时，湖中出现涟漪，几条银色的生灵出现，在湖面沉浮，围绕着那白衣出尘的丽人游动。

　　    “龙鲤！”

　　    “真的是这种生灵，整个湖泊中也不过几条而已，其药用价值极高，拥有强大的灵性，只接近最纯净的生物。”

　　    有人惊呼，这是人皇放养在此地的奇珍生灵，号称太古八珍之一，繁衍多年，这里总共也还是那几条而已，成活率太低。

　　    而后，更多的湖中灵鱼出现，五颜六色，在水下起舞。而后，空中的鸟雀也来了，有火红的赤羽鹤，还有五色的鸾鸟，更有孔雀等，园林中的异禽都出现了，在这里飞舞，羽毛鲜艳而亮丽，十分好看。

　　    这一刻，无论是空中，还是湖里，亦或是岸边的草地，都一派生机勃勃，鸟雀、蝴蝶、龙鲤鱼等共同拥簇着一个仙子，光雨洒落。

　　    一声长啸，扰乱了这份宁静，一个披头散发的青年出现，二十岁左右，一头赤发很浓密，且穿着赤血甲胄，如一颗赤色的大星从远方横空而来。

　　    “哈哈哈……仙子终于被我寻到了。”他大笑不已，甚是彪悍，有一种凶气。

　　    人们原本如痴如醉，被这样打扰，从宁静中回过神来后全都大怒，这个男子破坏了这种唯美的意境。

　　    “仙子，我一路相随，不惜跨域而行，你怎么始终躲避我呢。”他的眼中闪烁着炽热的光芒。

　　    “你是谁，赶紧离开。”有人喝道。

　　    而更多的人则是骇然，这个男子跨域而行？他不是荒域的人，这也太惊人了！

　　    “甄振，你若是在纠缠，别怪我家小姐不客气。”湖畔一个侍女站出，大声斥道。

　　    “管你哪里来的，不要打扰仙子，走开！”这里都是天才，皆为年轻才俊，不少人喝斥。

　　    “凭你们也能管我？”来人冷笑。大声喝道，爆发出一股强大的气息，震的湖水都哗啦啦动荡了起来。

　　    有人喝斥，祭出宝具，向前镇压，然而赤发青年一声大喝，眸子爆发出刺目的光。那空中的几件宝具轰然炸碎。

　　    刹那间，湖畔鸦雀无声，很多人惊颤，这也太强大了。

　　    “你们这一域要大乱了，所有神圣皆成草芥，你们不久就要失去光环了。也敢与我显威，哼！”他冷漠说道。

　　    “休得在此无礼！”混天侯开口，在这里他身份极高，是石国强大而又最年轻的王侯，嗡的一声，一柄血尺冲起，撞向空中。

　　    “哼”

　　    这个名叫甄振的男子冷笑。抬手间，直接镇压而下，抓向那血尺。

　　    “咦，不对，是神魔血尺！”他吃了一惊，迅速缩手，惊道：“上古凶名赫赫的法器！”

　　    “甄振，看在你师兄的份上。我不愿与你计较，还是离去吧。”湖中，轻纱蒙面的仙子开口。

　　    她已然出手，隔断双方，未让甄振与混天侯交手，那柄血魔尺稍微停顿，飞了回去。出现在混天侯的手中。

　　    “哈哈，有趣，护道者的弟弟，来追求门中圣女仙子。嘿嘿，想监守自盗吗？”不远处，天狐仙子开口。

　　    “妖女，也你在这里？”甄振开口，眸光闪烁，但很快他又转过身来，继续凝视湖中的仙子，忘记了其他。

　　    湖中的仙子眸光一闪，她不想再被纠缠，玉笛横在嘴边，一曲神音响起，一个有一个炽盛的符号跳出。

　　    这天地的气息一下子变了，甄振吃惊，不断倒退，他感觉像是被金色的大山镇压了，接连倒退。

　　    “啊……”他大声喝吼，气息恐怖无比，如一头神魔出世般，震的整片园林都摇动了起来，要崩裂了。

　　    众人骇然，这得是一个多么强大的男子，才二十岁左右啊，就有这种实力，简直让人难以置信。

　　    “甄振够了，你回去吧。”湖中的仙子开口，吹出最后一个音符。

　　    那枚金色的符号化成有形之质，不断放大，最终如山岳般镇压而下，落在赤发男子的身上。

　　    “噗”

　　    他大口吐血，而后转身就走，道：“仙子，我还会回来的，就是再败十次，我心也不变！”

　　    众人骇然，这个叫甄振的男子十分强大，无比的慑人，居然被湖中的仙子这般镇压了，这得多么的可怕？

　　    所有人都变色，起初还有王侯子弟觊觎她的美貌，现在则充满了敬畏，真的像是在面对一个谪仙子般，只可远观，不可亲近。

　　    “姐姐真是越来越厉害了，妹妹我都有点怕你了。”天狐仙子出现，莲步生姿，一身曲线起伏，衣裙飘舞，象牙般的藕臂闪动光泽，眼睛水灵灵，魅惑至极。

　　    “怕我作甚，我们其实可以好好聊一聊，不需要这样。”仙子嫣然一笑，湖面上有风吹过，掀起一角面纱，露出半张绝世仙颜，让看到的人几乎要窒息。

　　    “你我两教注定要开战，有一场大杀伐，我想到时候姐姐是不会留情的。”天狐仙子笑吟吟。

　　    “你现在就来找我，难道想一战吗？”轻纱遮面的仙子问道。

　　    “延续你我多年前的赌约，极境一战！”天狐仙子说道。

　　    众人感觉眼前一花，那两人竟从湖面上消失了。

　　    与此同时，正在这里享用免费美味、端着美酒畅饮、在“胖子”群中穿行、甚是潇洒畅快的石昊，感觉身体一轻，离开了原地，出现在一片特别的空间。

　　    他一口咬掉手中金色肉脯，又喝下那杯中的美酒，瞪着眼睛，看着那两个绝代仙子，警惕无比，道：“两个胖子，你们想做啥？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第二百九十一章 魔女再现
    “你觉得这位圣洁仙子很胖吗？”狐狸精笑嘻嘻，明眸皓齿，红唇鲜艳，背后几根银白的狐尾展动，有一种很特别的诱惑。

　　    “很苗条的胖子，有些地方很胖。”石昊咕哝。

　　    远处，轻纱遮面的仙子诧异，这个少年有些古怪，这是什么话语，苗条与胖子这不是很矛盾吗？

　　    狐狸精却笑的花枝招展，玲珑躯体前仰后合，根本不顾形象，看向对面的仙子，道：“他是说你胸部丰满，屁股很圆，好生养。”

　　    石昊目瞪口呆，这也太直白了，就不能说的委婉点吗，这个狐狸精这般说，成何体统？

　　    “小子，你那是什么眼神，被我猜中心思，居然还一副鄙视我的样子，这也太……坏了，不过非常适合我们可爱的谪仙，给她找个别的婆家我还不放心呢。”天狐仙子嘻嘻笑道，肆无忌惮。

　　    “魔女你在乱说什么！”轻纱遮面的仙子轻叱道，她体态修长，丰姿绝世，即便是没有笑容，也有一种优雅的美感。

　　    “你俩要打架吗，把我扯进来干啥。”石昊四处观看，这是一片奇异的空间，有些灰暗，亦有些古老，像是失落的上古战场。

　　    两名绝代丽人就在站在这片灰蒙蒙的天地中，令这里显得很诡异，石昊甚是不解，为什么将他也卷了进来。

　　    “姐姐，我们数年前的一战延续到今天，我觉得可以做个了断了。”天狐仙子笑吟吟，活泼而灵动。

　　    这让石昊诧异，总觉得这个祸水级美女有点像一个人，气质独特，让人一见就难忘。

　　    “你找这个少年来对付我？”光雨飞洒，缭绕在这个轻纱遮面的仙子身畔，让她显得圣洁无比，她的声音很平淡。尽显从容。

　　    天狐仙子笑嘻嘻，道：“月婵姐姐，这是我寻来的人，你所找的霸主呢？”

　　    石昊越发觉得奇异，这个狐狸精对他有所了解？难道说自己露出了什么马脚，被他发现了真身不成？

　　    他自信改变了容貌，收敛了气质。甚至眼神、气味等都随之而变了，怎么可能还会被人发觉呢？这也太敏锐了。

　　    “这是你在荒域选出来的战者？”月婵仙子问道，美眸中露出奇异光华，盯着对面的少年看的很仔细。

　　    “神一样的少年冲吧，不，扑吧。看到月婵仙子了吗，她对你颇感兴趣哦。”天狐仙子的话语，可真是惊世骇俗，她笑的无比开心，教唆石昊。

　　    熊孩子目瞪口呆，他觉得自己脸皮够厚的了，怎么发觉这狐狸精更胜一筹啊。这都是什么话啊，连他都没这样说过呢。

　　    “魔女，你少要乱语。”月婵仙子依旧神色平静，无比的淡然，似乎什么事情都影响不到她那颗宁静的心。

　　    最后，她反倒嫣然一笑，对石昊开口，道：“你也是被胁迫进来的。不如我们一起将她镇压可好？”

　　    “哎呀呀，姐姐，你一副云淡风轻、不食人间烟火的样子，怎么能如此腹黑呢，这可是我的人，别乱打主意，除非你自己以身相许。”天狐仙子笑的很灿烂。

　　    石昊退后。这两人看着美若天仙，超凡脱俗，但是却也一种极度危险的气息的在弥漫，都很强大。

　　    “神一样的少年。退后作甚，赶紧向前冲啊。”天狐仙子蛊惑。

　　    “那是你们间的事，跟我无关，你们继续！”石昊找块磐石坐了上去，托着下巴，一副要看戏的样子。

　　    他心中在盘算，如果突然出动不灭金身，能否将两个胖子都给抓住呢？他不确定，看不透这这两人的深浅。

　　    “喂，小子你打什么坏主意呢，我在给你找媳妇，你是不是想将我们俩都给解决掉？”不得不说，天狐仙子的一双慧眼太敏锐了，简直能洞悉人心。

　　    “乱说，你们打吧，我在这里看着。”石昊答道。

　　    天地间灰蒙蒙，这个古战场不是很大，但足以容得下两位个绝代佳人交战。

　　    “姐姐，数年前你我曾有约定，我们已经走到了极境尽头，都难以奈何对方，但是却可以进行另类的战斗，这就是我选中的人，怎样，可敢一战吗？”天狐仙子问道。

　　    月婵仙子笑了，道：“你确信他会听你的话？”

　　    “姐姐，你也太腹黑了，他不是听我的话，而是与我与交情，帮我的忙而已，你无需用言语误导与挑拨。”天狐仙子说道。

　　    “说啥呢，两胖子真莫名其妙。”石昊小声自语，更加不愿卷入是非中了。

　　    “你不愿相助我吗？”天狐仙子问石昊，而后轻语道：“北海，鲲鹏巢，夜月下共饮神酒。”

　　    “是你？！”石昊眼睛睁的很大，瞪着天狐仙子，一副活见鬼的样子，那无暇的面孔，笑嘻嘻神态，可真是与当日那个魔女的气质很像。

　　    难怪接触下来，他会有一种熟悉感，真的是那个魔女不成？神韵一致，但是姿容不相符。

　　    “真让我伤心，你无论变成什么样子，我都能认出，结果我才转个身，你却视为我陌路人。”天狐仙子轻叹。

　　    石昊才不相信她的话语，他觉得这个魔女最起码在拍卖会上还没有认出他，应是在青林园才认出。

　　    “这是一处名为神魔战域的空间，乃是至宝所化，她是在这里才能认出你的。”月婵点破。

　　    “姐姐呀，你就不用动心计了，我与他是旧识，曾经做过几桩大买卖，洗劫过尊者，揍过海神后人，哈哈……”

　　    魔女说到这里，转头看向石昊，道：“喜欢胖子的家伙，你觉得月婵仙子漂亮吗，可以带回你的村子。”

　　    石昊一声叹息，说实话，他对魔女印象不错，正如她所说的那样，两人曾经在北海做过一段大盗，虽然也算是互相利用，但相处愉快。

　　    “怎么帮你？”他最终问道。

　　    “别不情愿，帮我就是帮你。我说的一切都是真的，只要镇压了月婵仙子，就将她送给你当媳妇。”魔女彪悍的说道。

　　    石昊看着她，这是魔女的另一道灵身，还是她的真身来了？

　　    “我不是她的对手，她的境界比我高。”石昊如实答道。

　　    “无妨，这片空间乃是至宝所化。名为神魔战域，可以压制我们每一个人的修为，极境之战，就选在洞天境。”魔女笑语。

　　    很快，这片空间雾气迷蒙，铅云自高空压落。越发的昏暗了。石昊敏锐的觉察到，他竟然被压制到了洞天境。他心中凛然，这来自域外的两人太恐怖了，竟掌握有这种至宝，实在了不得！

　　    “月婵仙子号称在洞天境超越古人，你可要小心哦。”魔女提醒。

　　    “真的？”石昊惊讶，露出异色。他根本不想出手，可是听到这些话语却跃跃欲试。

　　    “你莫要被她蛊惑”月婵仙子讶异，发现这个少年气质变了，是一个好战狂人不成？怎么一听她在洞天境不凡，立刻想开战呢。

　　    “事实上，她在洞天境才有独到之处。”月婵仙子像是洞悉了什么，指向魔女，迅速补充道。

　　    “一会儿再向她请教。”石昊答道。这一刻他恐怖无比，浑身精气神若火焰般冲起，沐浴在璀璨神光中，向前迫去。

　　    他的变化实在太大了，刚才还很清秀呢，现在宛若一尊魔神，气质完全不一样了！

　　    “轰！”

　　    石昊一掌向前按去。当即就有道音隆隆，宛若一个神佛在喝吼，在禅唱声中，伴随着成片炽盛的光芒。

　　    月婵仙子动容。对方刚一出手，她知道遇上了不可想象的大敌，在洞天境居然有这般强大的少年，让她宁静的心起了波澜。

　　    一只纤纤玉手拂过，于璀璨霞光中，摧枯拉朽，破灭一切，将石昊这一击全部化解，磨灭掉了那些符文。

　　    石昊摇动，这个女子果然可怕，他顿时爆发出更加恐怖的气息，十口洞天浮现，每一口都璀璨而慑人。

　　    月婵仙子第一次变色，倒吸了一口凉气，道：“荒域，果然有人开辟了十口洞天。”

　　    这一刻，她的神色无比的凝重，玉手划动，虚空中光雨纷飞，将她笼罩，越发的圣洁了，而与此同时，在其身体周围一口又一口洞天亮起，竟也是十口！

　　    石昊也是大吃一惊，这是他第一次见到有人在他面前展现十口洞天，这个女子神秘而强大，即便是同境界也可与他一战！

　　    这是一场激烈的大战，一个如同神魔，一个宛若谪仙，威猛与秀美并存，两者间爆发出一片又一片灿烂的光辉，震的这片战场都摇动，而后地面崩裂了。

　　    石昊举手抬足间有宗师风范，虽然还是一个少年，但是沉稳与镇定的让人心颤。

　　    月婵仙子感觉到了莫大的压力，但是却并不慌乱，从容应对，与之征战。

　　    石昊第一次遇到十洞天的人，来自域外的仙子，被魔女称赞超越了古人，还是有一定道理的，她的十大洞天明显很非凡。

　　    “轰！”

　　    有是一次狂暴的硬撼，石昊在这一境界有绝对的自信，坚信自己可以镇压世间一切敌，所向披靡。

　　    故此，他大开大合，若一尊无敌的至尊，直击对方每一处弱点，勇猛而进，真正有惟我独尊的气概。

　　    月婵仙子动容，在这荒域中，竟然有人养成了这种无敌气质，这般年少，实在难得！

　　    “轰隆”一声，月婵仙子的十口洞天发光，里面皆有生灵出现，那是宝术的体现，十位生灵化形，都成为了她自己，惊人无比。

　　    在那些洞天中，有的为五色孔雀所化，有的是美丽朱雀所化，都成为了人形，与月婵仙子一般无二，身体婀娜曼妙，盘坐那些洞天中，共同环绕其真身。

　　    这样的洞天浮现，一个个仙子盘坐当中，让人眼花缭乱，心神皆荡，每一个人都超尘脱俗。

　　    她们在诵咒语，犹如禅唱，又如诸神在诵经，令这天地间无比圣洁，有一种浩大的气息铺天盖地而下，要镇压石昊。

　　    “好强！”石昊动容，但是无惧，他自信无敌，可以破碎一切。

　　    不过他并未急于出手，而是倒退了几步，先行防御，帮魔女忙可以，但犯不上真个死战，况且孰是孰非很难说清。

　　    而且，他相信，通过这一战，月婵仙子对他的实力足够了解了，若真是有目的性的进入荒域，应该会拉拢他。

　　    当然，前提是他没有与之死战。

　　    石昊不想在不了解的情况下，提前卷入这两个女子的战场中。

　　    “神一样的少年，向前扑啊！”魔女叫道。

　　    月婵仙子神色不变，依旧很平静，以十洞天中显化的神影来对抗那强大的如同魔神般的少年，这真的是一个劲敌，她的心思在转动。

　　    “神一样的少年你可知道，在月婵仙子的眼中，荒域只有三四个少年人值得她付出代价去拉拢，她来皇都，是为石毅而来，视为荒域未来霸主。”魔女轻飘飘的一句话，令石昊眯缝起了眼睛，眸子中炽盛光芒一闪而没。

　　    求月票啦，呼唤各位兄弟姐妹，请大家支持下，嗷一声，也求下推荐票，谢谢啦。

　　    .

　　    .(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第二百九十二章 战仙子
    石昊明显不同了，举手抬足有少年宗师风范，战力瞬间飙升，气息更加强大，展现出了真正实力！

　　    他到皇都所谓何来？是要与祖父相见，为老人讨一个说法，自然要与石毅那一脉的人发生冲撞。

　　    提及那个人，他想到了太多，所有的恩怨都是因那对母子而起，注定是不世大敌，早晚要有一场血战。

　　    他从来没有轻视过重瞳者，尤其是得到一颗上古神眼后，他更加忌惮了，要认真对待。

　　    而月婵仙子若真的是为了石毅而来，那么日后注定要走上对立面，两者间要爆发一场激烈冲突，与其如此，还不如趁早了断。

　　    当然，也不排除这一切都是魔女一面之词，但不管怎样说，石昊现在被挑动起了情绪，远本就要一战，现在更是放开了手脚。

　　    “你可知道，在域外月婵仙子的名气有多么的大，号称九天上的最美仙子，被所有年轻人崇拜，超凡与圣洁的不得了，高高在上，你如果将她扣押下来当媳妇，那将是多么一件有趣的事啊。”天狐仙子嘻嘻笑道。

　　    石昊抬手间，碧海汹涌，浪涛击天，一头黑色的玄龟冲起，庞大无比，镇压向前方出尘的仙子。

　　    “阿古墨逆……”月婵仙子口诵咒语，浑身都发光，一只洁白如玉的手掌拍出，带着一股咒言之力，神圣无比。

　　    碧海汹涌，那头黑色的玄龟猛烈冲击，与那只洁白的手掌撞在一起，两者间形成一股能量风暴，如飓风般吓人。

　　    “呼”的一声，飞沙走石，战场上数万斤的巨石都被震飞了，地面上出现一道道大裂缝。像是被神刃斩过般。

　　    “好强！”月婵仙子心中大震，虽然知道荒域有厉害人物，但是却没有想到今日遭遇这样一个少年。

　　    石昊一纵而起，身上有一股无以伦比的气息，凌空而至，一掌向下按来，带动起一股狂暴的罡风，地面破败，大裂缝更多了。

　　    月婵仙子抬头，镇静如故。绝美的眸子中泛出异彩，莹白玉手拂过虚空，印向高天，她没有躲避，而是迎击。

　　    “轰！”

　　    这一战，两人之间光芒更盛了，石昊摧枯拉朽，击溃一道又一道符文，向下飞来。宛若一头苍鹰俯冲。

　　    “好，神一样的少年向前扑吧！”魔女在远处叫道。

　　    月婵仙子圣洁无比，浑身都在飞洒光雨，笼罩己身。但是这样依旧不够。

　　    上方那个少年太强了，击散数重光幕，与之洁白玉掌隔空硬撼了数次，两者间神光蓬勃。不断爆发出惊人的力量。

　　    月婵仙子宝相庄严，在其周围十口洞天悬浮，环绕着她。组成一个月盘，她身处当中，越发的超凡脱俗。

　　    在这一刻，她口诵真经，宛若一尊神明般，尤其是十口洞天中各有一个朦胧身影，不食人间烟火，与之一起吟诵咒语。

　　    “轰！”

　　    她毅然击向高空，玉掌洁白不断拍击，无比的出尘，丰姿绝世，这一刻美丽与神圣到极点。

　　    她像是一个千手观音般，一只又一只手掌从那些洞天中探出，与她一起击向那个强大的少年。

　　    这是一场激烈的交锋，连石昊都动容了，运尽强大神力镇压，对付这个超然的域外仙子，罡风震动，掀起了对方的面纱，露出一张晶莹洁白、美丽到让人窒息的面孔。

　　    匆匆一瞥，他见到了对方的真容，这是生死大战，在一击也许就能分出胜负的决斗中，这样的容颜令人格外的印象深刻。

　　    “轰”

　　    这天地都像是被翻了过来，石昊若一头从域外俯冲而来魔禽，与那千手观音激战，那里到处都是掌印，优美而又狂暴。

　　    两人都剧颤，这是一番可怕的拼斗，石昊神勇不可挡，在这一境界得天独厚，超越诸多古人，故此有无敌之势。

　　    而月婵仙子则是宝术通天，一刹那间施展出这等神通，十重朦胧身影叠加，从那洞天中出现，一起诵咒语，宛若多出了很多手臂。

　　    石昊似幻魔般，身子忽东忽西，强大无比，没有同时对抗这么多手臂，逐一去迎战。可怕的符文爆发，隆隆声不绝于耳，宛若一尊魔王闯进仙宫，征伐诸多天仙子，激烈而惊人。

　　    这种交锋世所罕见。若是别人处在这两人的面前，不会有任何悬念，难挡一击，必然要爆碎，因为太强大了。

　　    他们都不是一般的人，彼此都震撼，石昊在这个境界独步，大势已成，没有任何的花哨技巧，一力破下！

　　    而月婵仙子则是战斗经验丰富，且宝术通天，她这样的一种大神通足以抵得上十人联手，可怕到了极点。

　　    若非石昊变幻莫测，如同神魔一般，各个击破，说不定还真要吃个亏。

　　    因为，那宛若千手观音般的圣洁仙子，太恐怖了，那么多重圣洁躯体一起出手，同时向前印来，几乎算是多人合力镇压了。

　　    最终的结果是，石昊突破下来，从天空中俯冲而至，差一点就触及到月婵仙子，当真是神勇无敌。

　　    “真不错，看来在洞天境你有独到之处，古来罕见。”连魔女都赞叹不已。

　　    这一击，两者势均力敌，谁也没有占到便宜。

　　    月婵仙子默然，对方完全是强势而至，一力镇压，并没有动用过多的技巧，这种霸道绝伦的手段，让她看到了一种突破极境的可怕潜力。

　　    “我来寻石毅，只是想见识下他有多么强，是否为传说中那般，为天生神人，傲视荒域。”月婵仙子神色平和，说出这样一些话语。

　　    显然，她洞悉了什么，因为她天资聪颖，心慧目明，从魔女的话语中猜测出这个少年对石毅不满。

　　    “哎呀呀，姐姐真坏啊，明明是看上重瞳者了，要付出很大的代价。将其招揽走，怎么说出这番话语呢。天啊，你这样掩饰与维护，该不会是动情了吧，这可不好啊。”天狐仙子笑道。

　　    石昊自然知道天狐仙子唯恐不乱，希望他再继续出手，但真的是抓住了他的心思。

　　    “你真是个魔女。”他自语，只是不知道这个狐狸精是否也为魔女的灵身，而非真身。

　　    “怎么说话呢，我可是为你好。月婵仙子选中了重瞳者为霸主，明明是她真正的目标，却偏要拉我下水，神一样的少年向前扑吧，将域外无数人心目中最圣洁与美丽的仙子从高高在上的九天拉入人世中，让她知道什么才是红尘无限好，从此不恋仙，就此为人妻作人母。”

　　    魔女笑的很灿烂，一番话语若是传出去。当惊世骇俗，尤其是让她们那一域的人知道的话，注定要让很多年轻人愤懑。

　　    又是一次征战，石昊踏着大地。通体发光，周围十大洞天隆隆轰鸣，让两个女子全部变色，那些洞天太大了。

　　    十口洞天一致。恐怖无比，宛若十方世界出现虚空中，就那样环绕着他。挤在一起后，犹如一轮巨大的太阳。

　　    石昊出手，依旧强势而霸道，这一刻真的状若神魔，举手抬足，恐怖气息滔天，依旧是强势镇压，大开大合，无需要一点的“迂回”。

　　    这是魔王般的气势，惟我独尊，径直向前，遇上阻挡就全部击溃！

　　    月婵仙子第一次在洞天境遇到这么强大人，神色凝重，她号称一代仙子，这可不仅是美貌与气质，还有真正的实力。

　　    然而，今日却遇到了这样一个少年。

　　    石昊掌指拍落，两者接连碰撞，迸发出一串串神光，符文若焰火般绽开，令这里一片璀璨。

　　    “化天神通！”魔女道出这四个字，令石昊吃惊，原来如此，难怪这一次碰撞，对方全都接了下来，竟掌握有这种大神通。

　　    他们战在一起，一会儿如鹰击长空，一会儿若魔猿踏山，一会儿又如凌波真仙，强势霸气与曼妙秀气并存。

　　    月婵仙子白衣飞舞，洁白藕臂露出，与石昊不断碰撞，自出世以来第一次感觉战斗如此艰难，这个少年太强大了。

　　    她脚下的大地不断崩开，蔓延向远处，那是化天神通的威势，将对方的攻击全部化掉，引导入虚空或者大地中，她并未真实承受。

　　    “轰！”

　　    她莹白的右手与石昊的拳头对撞在一起后，迸发出一片刺目的光芒，将那股狂暴的神力散了出去，令虚空都轰鸣。

　　    而脚下卸出的力量，更是沿着地脉而行，令远处一座石山炸开，成为齑粉。

　　    这个景象相当的恐怖，不仅令月婵仙子心惊，就是魔女也动容，灵动的大眼不断眨动。

　　    “嘻嘻，捡到宝了，月婵姐姐这个少年配的上你与否？这可真正是与你比肩的人，甚至在洞天境可以镇压你，我知道你还有后手，但是，你要知道这个家伙也不见得拼尽全力呢。”魔女笑道。

　　    月婵仙子心中难以平静，在这片神魔战域中，遇上这个一个无敌的少年，真可能危矣。

　　    “姐姐，认赌服输吧，你曾说过，输了的话认我置，真正的嫁人。”魔女笑道。

　　    月婵仙子感觉到了莫大的压力，这一战十分不利，她知道魔女厉害，不曾想寻到了这样一个怪异的少年，荒域超乎她的想象。

　　    她被尊为仙子，代表了一个大教，平日高高在上，在她们那一域，身份无比的超然，谁敢亵渎她？而今魔女如此，就是要将她打落进凡尘，想让她那一至高无上的大教丢失颜面。

　　    “轰！”

　　    石昊上前，更加威猛了，每一步落下，这四方天地都轰鸣，气吞山河，难以对抗！

　　    “嘻嘻……”魔女笑着，也出手了，将对手困住。

　　    月婵仙子变色，此时大事不妙，她即将被擒住。(未完待续。。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第二百九十三章 底牌凑齐
    石昊的十大洞天发光，爆发出轰鸣声，连在一起，形成一轮巨大的太阳，他横空而来，如天神降世。

　　    月婵仙子变色，这一击太强了，她的纤纤玉手与那只手掌撞在一起，发出一片璀璨霞光，令她身体剧震。

　　    与此同时，天狐仙子杀到了，玉臂一展，天地变换，宛若乾坤崩塌，蒙蒙雾霭涌动，挤压向前。

　　    月婵仙子遭遇围攻，挡不住这两大高手，即将被擒。

　　    石昊露出异色，自然还留着后手，并未禁锢虚空，也不曾动用血**天等，但是战到这一步他发觉似乎真要将这个仙子擒下了。

　　    早先，他还觉得不一定能成功，没有必要彻底得罪月婵仙子，现在看来魔女技高一筹，这片神魔战域古怪的很。

　　    “姐姐你逃不了。”天狐仙子上前

　　    石昊同亦攻到近处，一掌击碎诸多符文，镇压月婵仙子，砰的一声抓住了这位绝代佳人的一条手臂，感觉到一阵柔软与芬芳。

　　    “咦，不对！”就在这时，天狐仙子惊讶，觉察到了异常。

　　    就在这时，神魔战域被切开，一道璀璨的剑光从天穹上的铅云中透发过来，劈开了这片天地，若天外飞仙！

　　    与此同时，整个虚空塌陷，神魔战域消失，他们出现在真实世界中。

　　    在那前方，碧湖荡漾，一位仙子风华绝代，手持一柄玉剑，是她攻克了这片空间，瓦解了此地。

　　    石昊觉得手中一松，仙肌玉体消失，化成一片光雨，飞向湖中那个绝代仙子，没入一口洞天中。

　　    月婵仙子！

　　    魔女笑了，道：“姐姐果然了得。将你们的镇教神通修到了出神入化之境，竟然以灵身再造了一个真我，短时间内几可以假乱真，夺乾坤造化，佩服！”

　　    石昊闻言，心中凛然，那是以灵身造就出来的？简直跟真身没有什么区别！

　　    月婵仙子了不得，方才并未真正陷入绝境，她的真身竟然一直在外面，连魔女一时间都被骗过了。

　　    这一战时间持续的不是很长。湖岸上很多人不曾注意这里，此时向这边望来，只见两位仙子立身湖中，众人皆惊疑不定。

　　    尤其是石昊，他都没怎引人注意。

　　    月婵仙子神色平淡，没有怒，也无情绪不动，最后嫣然一笑，道：“妹妹真是好手段！”

　　    而后。她明眸转动，冲着石昊点了点头，无出手的意思，也没有敌意。

　　    石昊摸了摸下巴。这可真是无妄之灾，其实他并不想卷入到两女的纷争中去，不曾想刚才还是出手了。

　　    “发生了什么？”许多人都惊讶。

　　    “哧”

　　    突然，一张灿烂的大网从天而降。将魔女还有月婵仙子都笼罩在下方，就是石昊也遭了池鱼之殃。

　　    这张网很可怕，星辰闪烁。晶莹透亮，宛若一道又一道星河交织而成，将整座大湖都给遮拢了，甚是恐怖。

　　    “我家小主人想请两位仙子去做客。”

　　    在那苍穹上传来这样的声音，且有大片的乌云涌动而来，发出雷鸣声，轰隆隆作响，迅速压落。

　　    “很多大人物都将成为草芥，你们这一太古神山的主人教导无妨，他知道子嗣如此胡来，一定会大怒。”魔女冷笑。

　　    与此同时，月婵仙子动手，手中那柄战剑哧的一声发出璀璨的神芒，一下子切开了高空，犀利无匹。

　　    而魔女手中亦出现一件宝具，化成一轮太阳，腾跃上高天，轻轻一震，四方天宇皆颤，九天雷霆劈落。

　　    “喀嚓！”

　　    那张大网崩断，被两位仙子直接摧毁了。

　　    与此同时，月婵仙子的神剑，还有魔女祭出的那件宝具震动，将那苍穹上的云朵全部击散，无尽神芒交织，刺目无比。

　　    “什么，这是何等强大的宝具？”所有人都惊呼，深深震撼无比。

　　    那张网绝对是王侯级的，出手的人身份与地位可想而知，结果在这两件强大的宝具面前，根本抵抗不住。

　　    “噗”的一声，那柄尺许长的玉剑爆发无尽的光芒，斩落下一颗巨大的鸟头，直接将此人击杀了。

　　    “月婵仙子好强，她的这柄剑是上古圣器吗？”许多人心颤，这一剑的威力太强盛了。

　　    “砰”

　　    虚空中一震，魔女那件宝具发光，将那尸首分开的巨鸟震成了齑粉，什么都没有剩下。

　　    而后，两件宝具飞回，没入各自主人的体内，她们踏在碧湖中，犹若凌波仙子，两人遥遥相对，风华绝代。

　　    所有人都悸动，这两位女子太强了，当真是天纵之姿，而她们掌握的法器更是恐怖无比，可镇杀一方王侯。

　　    “她们怎么会这样强？”许多人难以置信，甚是不解。

　　    “纵然是少年至尊石毅，将来与她们同龄时，也不过如此吧，还能更强吗？”一些人倒吸冷气，惊叹于两女的可怕。

　　    偏偏她们是如此的美丽，超然尘世上，很难找到与她们相媲美的丽人，宛若两尊天仙子被贬在人间。

　　    更多的人惊醒，知晓她们来自域外，这应该算是域外最强大的少年至尊了吧？不然何以敢这样进荒域！

　　    两人美则美矣，但是身份超然，实力强大，令一群年轻人叹息，只可远观，不可亲近。

　　    早先还有想法的人此时都沉默了，他们是天才，在皇都中有极高的身份，但是与这两个女子比起来却算不得什么了。

　　    两女不再遥遥对视，非常默契，没有再出手，两者间云淡风轻，甚至没有再说什么话语，各自走向一方。

　　    一群俊杰分别向着两人涌去，眸光炽热，虽然收敛了很多心思，但是依旧可以上前交谈，无比的热情。

　　    “这个世界宁静了。”石昊异常的无辜，摊了摊手，他站在湖边。那两个女子都没有再与他多说什么

　　    他知道这只是暂时的，在此两人不愿交战了，但对他还是关注的，只是不想将他的不凡暴露在众人面前。

　　    石昊走向食物堆那里，有专人在烧烤，各种佳肴美味应有尽有，还有各色美酒，散发出醉人的香气。

　　    “这样的聚会，我喜欢！”很快，他就忘记了其他。专心大吃大喝了起来。

　　    事实上，他刚才虽然在湖边，与两女相距很近，但是没有人太在意，都以为他是被动卷入风波中，根本不曾将他与那两位仙子联想到一起去。

　　    故此，他还是不怎么惹人注意。

　　    直到他的大胃口放开，附近的人才侧目，一些女孩子轻声议论起来。道：“看到了吗，这家伙真能吃，我看到一头烤熟的莽牛都被他一个人吃掉了！”

　　    “咦，是你。吃货！”一个美丽的女子认出了他，最后给了这样一个评价。

　　    “胖子，又没吃你的！”石昊回应。

　　    雷族大小姐恨得牙根都痒痒，这个小子在拍卖会上抢走了那块神秘的骨头。让她一直耿耿于怀呢，现在又被挑衅为胖子，真是岂有此理！

　　    最终。她气的跺了跺脚，没有发作，走向了一边。

　　    “好啊，你还真来了，居然在这里大模大样的吃喝！”一个愤愤的声音响起，正是在路上被抢走青铜战车的柳寒，还有他的几位同伴。

　　    除此之外，他们还拉了两人，实力不凡，都很强大，皆为王侯子弟。

　　    “谢谢你借我战车，用完了，回头你们自己去取吧。”石昊说道，继续享用自己的美味。

　　    “你……真是岂有此理！”柳寒大怒，他出身凌云侯府，何曾吃过那样的亏，被人暴揍一顿，还夺走了青铜车，实在是一种耻辱。

　　    但是，他也不敢大声吵嚷，生怕过多的人知道，因为那实在是一场笑话。

　　    “收拾他一顿，然后扔到湖里去！”他轻语道，而后略带局促的请那两陌生的面孔出手，那是两个很强大的王侯子弟，路上就是搭了他们的车赶来的。

　　    “记住，柳寒你欠了我一件强大的宝具！”一人冷漠的说道。

　　    “好吧！”柳寒点头，即便被敲诈勒索了，他也想借助对方的力量收拾这个可恨的少年，不然出不了这口气。

　　    “轰！”

　　    那个人出手，直接一掌向前拍来，口中冷笑道：“去湖中洗个澡吧，清醒一下！”

　　    周围的人立刻躲避，这种事情太平常了，这次聚会才开始没多久，就已经发生数场战斗，甚至差点出人命。

　　    天才的聚会就是如此，除却交流外，还有针锋相对与激战。

　　    “噗通！”

　　    湖面荡漾，水花溅起很高，众人诧异，而后皆大笑，有人落水了，非常狼狈。

　　    “你……”刚才出手的人脸色一阵青一阵白，这才一交手，他就直接被扔进了湖中，那个少年根本就不曾起身。

　　    “老实的在里面呆着，敢上来的话，我不保证你会不会有性命之忧。”石昊平淡的说道。

　　    “这小子怎么如此邪门？”柳寒怪叫。

　　    紧接着，噗通声不绝于耳，柳寒惨叫，他与同来的几人也全都被震飞了，都落在了湖中。

　　    “哈哈哈……”众人大笑，这让湖中的几人脸色发白又泛红，实在是一种羞耻。

　　    这只是一段小插曲，这些人狼狈无比，没有敢从石昊这里上岸，全都游向了对岸。

　　    “这位兄台能否割爱，在拍卖会上我们错过了那块骨，现在想高价买来。”就在这时，一个少年走来。

　　    他与雷族大小姐似乎是同门，是一起赶到青林园的，而且在当日的拍卖会上他也曾现身。

　　    石昊心神一动，他的灵觉何其敏锐，已经感应到，这似乎一头强大的纯血生灵，雷族果然不简单！

　　    “对不起，我不想交换出去。”他摇头，开什么玩笑，那可能是原始真解的另一篇，绝不能有失。

　　    难道说对方也发觉了，认出了这一天骨秘篇？

　　    “那真是太遗憾了，希望兄台想通时联系我。”年轻男子说道。

　　    “交流会开始了，看一看有什么宝贝出世。”远处有人说道，就连皇族的公主等都快步走去。

　　    雷族大小姐还有这个纯血生灵也动身，进入那片地带。

　　    皇都中的天才聚会不仅可以切磋，还可以交换法宝等，是一次难得的交流大会。

　　    事实上，有时候这也成为了一些王侯子弟的斗宝大会，比试谁的宝具更加强大，尤其有仇怨的王猴子弟还会因此而大打出手。

　　    今年格外的热闹，因为除却这些天才外，还有一些宝具店的人被邀请来，都携带了一些镇店之宝。

　　    宝具交换环节，自然需要这些人，有他们在，才能让斗宝更加精彩。

　　    “这里有我需要的东西！”刚一走近，石昊发丝间的小塔就摇动了起来，在他心中传音。

　　    “这是从一片废墟中挖出的几件古宝，尽管都残破了，但当中不乏精品，就在不久前，我们曾在当中寻到一件圣器！”

　　    这是皇都中一家极富盛名的兵器店的负责人，他除却带来了几件镇店之宝外，还携带来一个包裹，当中有一些残破的古器，比如狼牙匕首、蛟筋弓等，虽然都破烂不堪，但可以看出昔日的不凡。

　　    “过去都是好东西，可是在岁月中都磨灭了，不成样子喽。”很多人在这里观看，但最后又都摇头离开了。

　　    石昊很顺利的以低价买走了那柄狼牙匕首，残破不堪，都快断掉了。

　　    在无人之地，小塔迅速将它给吞掉了，而后直接告诉石昊，可以再救他一次了。

　　    “你……这么爽快，那到底是什么东西？”石昊相当的吃惊，这家伙怎么会如此豪气，不再斤斤计较而给他算半次了？

　　    “这不是狼牙，而是一颗龙牙化成的。”小塔答道。

　　    石昊顿时抓狂，什么，那竟然是一颗龙牙？就这样……被吃掉了？！

　　    “确切的说，是龙子的牙，不是真龙的牙齿。”小塔如实告知，它早先在皇都感应到的气息就是这柄匕首，不曾想被人带到了这里，省却了一番工夫。

　　    石昊一叹，而后又彻底的淡定了，现在他纵然与人开战，甚至石子腾等以及他身后的人亲来，发生冲突，也无惧了！

　　    “太古魔蛛，你逼走我的祖父，要有一个说法。”他轻声自语，现在他就暴露真身无所畏惧了，可以大闹皇都后，全身而退。

　　    “爷爷，我要告诉你，我还活着，还在这个世间，要不了多久，你就能听闻到我的消息了！”石昊握紧了拳头。(未完待续。。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第二百九十四章 风波
    ;

　　    石昊整个人的气质都不一样了，就像是藏于深渊下的神剑，开始喷薄霞光，吞吐锋芒，初露峥嵘，凌厉了起来。.. 访问下载txt小说..

　　    可是他四顾后又是一声轻叹，虽然很急迫，但是现在却也无法爆发，因为还不知道太古魔蛛在哪里。

　　    若是打草惊蛇，或者走漏风声就不好了。他相信，如果亮出真身，那只大蜘蛛肯定不会来，因为它身份太高了，反倒是有其他级数的强者会现身，前来镇杀他。

　　    如果真是那样的话，小塔的神威最大价值也只是镇杀一两名王侯而已，并非干掉什么碧魔黑瞳蛛，得不偿失。

　　    他需要等待机会，人皇大寿时各方强者来贺，该来的人都将出现，那是一个很好的机会。

　　    或者当此地事了，他亲自去登门，进入武王府一观，那时也可能会见到！

　　    事实上，石昊想到这些后，再次考虑，要上小塔神威最大化，进行最合理的利用，那时也许不止因为尊者啊。

　　    北海一战，他得罪了不止一人，太古神山某些强大的生灵想来早已将他记在了心上，还有海中的尊者也都不是善茬儿，若有机会，他不介意来一次“大的”。

　　    “这么多年都过来了，我还不能忍这一时吗？”石昊轻语，迅速平静了下来，刚才得到了最强底牌，他的心绪有点乱，现在彻底调整了过来。

　　    再回头，不远处碧湖宁静，一些五色鸾鸟起舞，一派祥和，而他的心也彻底孔明了下来。

　　    这片场地中，宝物诸多，一缕缕瑞霞绽放，一道道神光冲起，五颜六色，各种强大的法器应有尽有，看的人眼花缭乱。

　　    石昊徜徉在这片块区域中，流连忘返，长了不少见识，一些奇异的法器过去都不曾见过。

　　    “这个碗也是宝具？”石昊相当的惊讶，他看到了一个破陶碗，灰不溜秋，没有一点的光泽，偏偏标了个惊人的的天价。

　　    而且，这碗口都破了，有一个大豁口，没有一点美感，实在让人看的有点无言。

　　    “年轻人，你要知道，越是好的东西越是返璞归真，接近于自然，让你看一看它的威力。”这是一家宝具店的老者，笑呵呵的开口，而后口中念了一句咒言，催动陶碗，道：“收！”

　　    刹那间，碧湖荡漾，而后成片的水泽冲起，化成一股洪流没入碗中，可以清晰的看到这碗内碧水汹涌，宛若一片汪洋般，有一股慑人的气息。

　　    周围众人都被惊动了，全都跑来观看。

　　    “这是……化天碗？！”有人惊呼，很多人都吓了一跳，各种表情都有，相当的精彩，当然以心惊者为多。

　　    “真是这种法器，相传可炼化诸天万物，强者只要被收进去，便会迅速炼成一滩污血。”有人惊叹，心有忌惮。

　　    “可惜，这只是一件残破的仿品，真正的上古法器而今不可见了。”有人叹道。

　　    化天碗，模仿天地，熔万物于一炉，可以瓦解一切有形之质，一旦被收进去，任你天大的神通也在劫难逃。

　　    在上古年间，不止一位圣者炼过这等宝具，怎样炼制在当年来说不算天大的秘密，关键是材质的问题。

　　    当年，每炼出一件都很会轰动，因为材质特殊与难寻，需要星辰沙、神血等诸多罕世的天材地宝等。

　　    其中最出名的一个化天碗，用了最惊人的材料，连天神都能镇杀，端的是鬼神莫测，惊悚人世间。

　　    在那时与乾坤袋等齐名，列在了最可怕的宝具序列内。

　　    “虽然不是真正的材料炼制的，只能算是一件仿品，但也成为了一件镇店之宝。”老者笑眯眯，他翻手间，碗中的水倾泻，重回湖中。

　　    闹出这么大的动静，这自然引发了人们的关注，许多天才赶来，都询问价格，欲购买下来。

　　    石昊也觉得这只碗不错，想让小塔参谋下，看一看价值是否大，不管怎样说，怎似乎是一件古器。

　　    然而，晶莹的小塔吞食过龙牙匕首后，一动不动了，在其发丝间暗淡无光泽，它在蛰伏与沉眠，修补己身。

　　    “咦，对了，用它来一观。”他蓦地想起，自己得到了一件神物，可堪破虚妄，为什么不用来试试看呢。

　　    石昊很平静，站在人群外看着他们竞价，而后去取天生神人的那只眼睛，十口洞天可于虚空中浮现，亦能在其体内开启。

　　    他开启了一口洞天，在其体内发光，那只眼球被灌注精气神后顿时有了生机，流转出一缕缕奇异的神霞。

　　    石昊小心的控制，将其定于那口洞天中，小心催动，观摩那个破碗。

　　    “这东西不简单。”才仔细一观，他就觉察到了异常，整只碗以肉眼观看没什么特别之处，看是以重瞳凝视却发觉，有莹莹神霞内敛。

　　    尤其是碗底那里，更是有点炽盛，像是一轮火炉子为整只碗提供神能，很是绚烂。

　　    “虽然是仿品，但这陶瓷碗中有一种神姓材料，若是提炼出来，积攒着，再寻到其他几种神料，将来说不定能用来炼真正的化天碗。”石昊心中自语。

　　    不管怎样说，这只碗绝对值得上那个标出的天价。

　　    石昊参与到了竞价中，谁也没有想到，并非拍卖会，但是这只碗却引起了人们的注意与竞逐，价格越来越高了。

　　    “我愿以五块冥铁来交换。”有人说道，这是一位王侯的子孙，名叫古灵玉，在皇都中很有名气，很想得到这只碗。

　　    “我出五颗血精珠。”石昊说道，他自然也不愿错过。

　　    “六块冥铁。”这位王侯子孙古灵玉冷声说道，向他看了一样，同时当的一声，地上有多了一块黑色的铁石，闪烁黑幽幽的光泽。

　　    “六颗血精珠。”石昊不示弱，再次将取出一颗赤红如火的珠子，足有人头大，闪烁霞光，这自然是从北海带回来的稀珍材料，乃蚌精孕育出的东西。

　　    “你……不识相！”古灵玉盯着他，愤然离去。

　　    石昊没有理会，最终将这只碗收入怀中，翻过了掉骨去的看，非常满意，不说其他，这本身就是一件强大的宝具。

　　    他认真祭炼，仔细凝神，体悟如何催动，一时间无比的投入，近乎忘我。

　　    到了他这等境界，已经不需要耗时数曰才能掌控了，刚上手就几乎可以利用了，很快他就彻底的掌握了。

　　    “这只碗值了！”石昊仔细探索过，有些惊喜，这件宝具很强大，适合他在皇都中使用。

　　    “少年人，你太强势了吧，刚才我看见你将柳寒他们扔进湖中，现在又抢夺他人法器，是不是有点过了？”

　　    这个时候一个女子走来，身边跟着几个人，其中就有刚才的竞争者古灵玉。

　　    “我合法竞价，关你们什么事？”石昊没有理会。

　　    “我们是觉得你嚣张了，在这皇都中以前没有见过你，哪里来的？”女子还算漂亮，但说话是大刺刺。

　　    “古姐问你话呢，怎么不答？”旁边有人喝道。

　　    石昊看出来了，这是古灵玉找来的人，这个女子似乎是他的姐姐，真是让他有点无言。

　　    “古灵珑回来了！”有人惊呼，这是一个十分强大的女子，显然在皇都年轻一代非常出名，不然她的弟弟也不会去请她过来了。

　　    “玲珑，是你回来了？”不远处，皇都中的几位明珠惊讶，全都走来，其中包括十六公主还有雷族大小姐。

　　    古灵珑向她们点头，露出笑颜，而她旁边的人则对石昊奚落道：“怎么不说话了，古小姐问你呢。”

　　    “有病吧？”石昊相当的不客气，对这些人如此开口。

　　    此人顿时变色，就是古灵珑也惊讶，她亲自赶过来了，对方都无惧，还真是强势，难道没有听过她的威名吗？

　　    这个时候，十六公主、雷族大小姐也到了，号称皇都明珠，当真是无比的惊艳，美丽的让周围不少人偷偷咽口水。

　　    “你过了。”古灵珑说道。

　　    “莫名其妙！”石昊说道。

　　    场面顿时有点僵，这样一群人出现，尤其是几位明珠来此，石昊却依旧如此，让强大的古灵珑等神色不善。

　　    越来越多的人赶来，一些人的气息格外强大。

　　    “怎么了？”其中一人开口，询问十六公主。高贵如十六公主等对他也很客气，显然他有极大的来头。

　　    石昊当时就笑了，这个少年虽然为人形，他一下子就感应到了，这是一个熟人，是那头螭龙，曾在百断山大战过，也曾在虚神界被他镇压，斩下过一些血肉熬汤。

　　    他并没有说话，只是流转出一些气息，向前迫去。

　　    螭龙当即打了个冷颤，倒吸了一口凉气，不由自主倒退，他并不知道那个人是谁，但是却干感应到了一股煞气，此人杀过纯血生灵！

　　    他倒退，深深看了一眼石昊，对十六公主道：“你们不要惹他。”

　　    此话一出，这里所有人都变色，因为很多人知道他的身份，这一次来了不止一尊纯血生灵，十六公主等都知他是一头螭龙，结果他却对那个少年如此忌惮，这也太恐怖了！

　　    古灵珑更是惊悚，不禁向后退。

　　    “姐姐。”古灵玉傻眼。

　　    “闭嘴！”古灵珑喝道。

　　    此时，场面有点静，雷族大小姐还有十六公主等皇都明珠都很心惊，而她们的追随者则心颤，觉得无比震撼。

　　    “螭龙遇到古旧了吗，谁来了，让你如此忌惮，让我看一看。”就在这时，远处有人轻佻的说道。

　　    所有人都大吃一惊，显然这是一头纯血生灵。

　　    同一时间，另一个方向，一个醉鬼愤愤无比，道：“魔灵湖就了不起啊，凭什么管我武王府的事。”

　　    众人诧异，那是武王府的子弟，早先喝醉时曾喝斥过，言称该府还有一个孩子，是少年至尊，此时再次表达不满。

　　    “武王府太没规矩了，那个所谓的大魔神姓命将不保，你们没资格乱语。”魔灵湖的人走来，冷笑连连。

　　    “你是一只魔蛛吗，又有什么资格在这里乱语？”石昊开口，冷漠的望了过去。(未完待续。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第二百九十五章 镇压魔蛛
    石昊一句话顿时让这里然这里一片宁静，真是不将太古神山的生灵当作一回事吗，敢直接这样喝斥，这是什么人？

　　    所有人都跟见了鬼一般，不可思议的看着他，即便螭龙早已提醒过一些人，他们还是难以置信。

　　    螭龙提醒不要惹这个人，在众人看来，这应该是与其差不多同级的人，何曾料到，此人直接训斥魔灵湖的强者！

　　    场面很冷，没有人说话，这个地方一片宁静，十六公主、雷族大小姐、古灵珑等一干皇都明珠也都失神了。

　　    “好霸气啊，来，让我看一看到底是谁敢说这样的话。”远处那个轻佻声音传来，人已经一步一步接近，瞬间人们几乎要窒息，一股庞大的压力如山岳般笼罩而至。

　　    这是一个十四五岁的少年人，一头碧绿的长发，眼睛细长，但是射出的光束很犀利，精气神十足。

　　    他走的不快，步子很稳，人无比的镇定，带着一种冷意，也有一种嘲讽，踱步而来，俯视是啊哈哦，像是一切尽在掌控中。

　　    魔灵湖对于人族来说那是一个禁地，只要走出一个生灵，必然要让各地如临大敌，这类生灵罕见，但皆强大无匹。

　　    “螭龙你就这样被他镇住了吗，这个人也不怎么样啊，我没有觉得他有什么特别之处。”碧发少年人说道。

　　    螭龙冷漠，什么也没有说。

　　    现场所有人的目光都集中在石昊身上，附近很多人向这里围聚而来，要见证一场将要爆发的大战。

　　    “你在那里得瑟什么？！”石昊抽不冷子一句话，直接放出，顿时让来人眉毛剧烈跳动了几下。太嚣张了，明知他来自魔灵湖，还敢如此叫板，看来真是有遇上了硬茬子。

　　    碧发少年盯着石昊，仔细观看。奈何感应不到气息，对方很平静的站在那里，犹若一座空谷，平淡而自然。

　　    螭龙什么也没有说，他冷眼旁观，犯不着蹚这趟浑水，同时他也有点看不惯这头魔蛛。最好让他吃点苦头。

　　    “总有些人觉得自己傲视一方，难逢对手，熟不知跳脱出来，放眼整片荒域，却什么都不是。”碧发少年开口，斜睨前方的少年。

　　    “你既然知道。还在这里得瑟？还不快滚！”石昊很冷漠，尤其是最后一个滚字铿锵有力，震的很多人身形都一颤。

　　    碧发少年变色，这实在一种耻辱，他说那些话原本是教训对方，不曾想全被对方推了回来，落在了他的头上。再加上一个滚字，这种羞辱太强烈了，终于让他按捺不住。

　　    他沉下脸喝道：“你知道在跟谁说话吗！？”

　　    “不就是一只蜘蛛吗？”石昊一脸的轻蔑，说的无比随意。

　　    他与纯血生灵激战多次了，甚至还在北海吃了一头青鸾，早已养成了一种无敌威势，遇上太古神山的生灵没有什么感觉。

　　    可是旁边众人莫不变色，这主也太强势了。居然在鄙夷魔灵湖走出的生灵，实在是凌厉的过分，所有人皆知，一场可怕的大战将要上演。

　　    “你当诛！”碧发少年喝道，眸子立了起来，再也没有了刚才的从容，到底还是一个少年。火气上涌，受不住了。

　　    “凭你还不行，不想死的话立刻滚。”石昊冷笑道，说话一点也不留情面。他并不怕事情闹大。

　　    “好，痛快，实在是痛快之极，早就看几只蜘蛛不顺眼了，凭什么来我武王府撒野，滚！”

　　    远处，那个醉鬼大笑，身体踉踉跄跄，也凑近了过来。在其旁边出现几人，很担心，立刻搀扶住他，驾着他向外走，怕惹出大祸。

　　    “你们武王府的人都活腻了，不想存在下去了吧！？”碧发少年喝道，遇上了一个硬茬子本就大怒，现在还有一个醉鬼奚落他，是可忍孰不可忍。

　　    “我呸，你当自己是谁了，滚回你的魔灵湖，等十五爷回来将你们全部扫个干净！”醉鬼叫道。

　　    众人惊异，关于武王府的事情他们自然知晓，不曾想矛盾激化到了这一步。

　　    “大魔神注定人头落地，难逃一死，在我魔灵湖面前他算不得什么。而就你凭你们这些小虾米也敢胡说八道，斩了！”碧发少年终于出手了，他知道石昊厉害，没有立刻针对他，而是想杀完武王府的几人，再去与他决战。

　　    他需要几颗人头落地，需要鲜血喷起，以此来扫除刚才的尴尬，尽显其强势与威严。

　　    然而，他才抬手，另一道身影就横移了过来，阻挡在前，冷笑道：“这里是人族的皇都，你不过是一头蜘蛛而已，也敢大放厥词，找死！”

　　    现场鸦雀无声，每一个人的心头都剧震，这个少年比他们想象的还要强势，不光是喝斥，还大步上前了，俯视对手。

　　    “哧！”

　　    魔蛛当即就怒了，再也忍受不住，满头碧发突然暴涨，化成一片碧绿的长河席卷而来，炽盛无比。

　　    石昊冷漠，双推不动，直接抬手就抓了过去，根本就没有躲避，那里碧绿符文漫天。

　　    虚空中传来轰鸣声，所有人都知道，那碧发多么的恐怖，绝对可以粉碎宝具，这也算是一种强大的武器。

　　    半空中传来轰鸣声，那发丝发光，分成数十股，如蛇一般缠绕向石昊的手臂，符文漫天，这个地方被碧绿的神光淹没了。

　　    众人倒退，难掩惊惧。

　　    这魔蛛太厉害了，上来就是一种大杀术，这种符文发出的波动让地面在抖动，碧湖在沸腾，神能太剧烈了。

　　    “喀嚓”

　　    一瞬间而已，碧光熄灭，场中的少年一掌拍下，将数十股碧发全部绞断，坠落在地，简单而直接。

　　    而且，同一时间，他一掌向前按去，霸道而强势。一只若金色大磨盘般的手掌直接贴近了碧发少年。

　　    魔蛛怒吼，真是欺人太甚，对方也太小觑他了，居然站在那里一动不动，且左手背负在后，自始至终都是一只手出击。

　　    他双掌推了出来，要给对方一个教训。最好能震断那个少年的手臂，让他的自负成为笑话，吃个暴亏。

　　    然而，仅片刻间而已，他的心弦就是一颤，预感到大事不妙。

　　    那平淡推出来的一掌太过暴戾了。金色的大磨盘封住了他整具躯体，宛若一座山压下了下来，他的一双手掌像是螳臂挡车，有一种撼之不动的惊恐感。

　　    “轰！”

　　    碧发少年被金色的大磨盘劈飞，横空而去，大口咳血，浑身剧烈颤抖。眼中充满了震惊与不敢相信的神色。

　　    若非关键时刻，他撤回了双掌，以无尽符文相阻，他的一对手臂绝对要折断了，那只金色的大磨盘太可怕了，无坚不摧，力量强大的恐怖！

　　    “砰”

　　    碧发少年撞在一块巨石上，这才止住去势。口中溢血，而他身后那块巨石则迅速裂开，而后爆碎。

　　    这结果令人心颤，这也太强猛与霸道了。

　　    所有人都抬头望向石昊，每一个人都露出震惊之色，一个纯血生灵啊，被他一巴掌就拍飞了。何其恐怖。

　　    古灵玉脸色苍白，想到自己刚才还在与对方争夺那只陶瓷碗，甚至请来姐姐发难，他一阵后怕。此时身体发虚，几乎站立不稳。

　　    古玲珑、十六公主、雷族的大小姐也都发呆，美丽的面庞上写满了惊容，这是何方神圣？她们心中涌起滔天骇浪。

　　    直到这一刻，他们才明白螭龙的劝告有多么的及时，这个少年太妖孽了，连碧魔黑瞳蛛都直接被震翻，霸道与凌厉的一塌糊涂！

　　    “啊……”魔蛛大叫，近乎发狂，浑身都是光，符文密布，迅速化出本体，

　　    一头大蜘蛛出现，通体都是神针般的碧绿长毛，根根晶莹，它体形庞大，足有数丈，悬在虚空中，盯着石昊。

　　    众人倒吸了一口凉气，这就是碧魔黑瞳蛛的本体吗，形象太恐怖了，八条蛛腿根根粗大，且闪烁冰冷寒光，像是八杆战矛般。

　　    “锵！”

　　    金属颤音发出，一条蛛腿破空而来，与战矛没有什么区别，当它绷直后太锋锐了，简直无坚不摧。

　　    石昊试验，扔出一块符骨，结果被洞穿，而且是当场炸碎，原始宝骨化成一片粉末。

　　    众人震惊，一个个全都脸色发白，这魔蛛太厉害了，人族这一代中几人可以对付？！

　　    “太好了，这么结实，是炼宝具的上佳材料啊！”石昊的话语一出，让一群男女都发呆，无论是天才还是明珠，皆说不出话来。

　　    “当！”

　　    石昊一掌劈在这条蛛腿上，令魔蛛惨叫，眼看着这条腿的根部裂痕出现，汁液淌出，差点就被卸掉！

　　    魔蛛怒吼，张口喷出一道匹练，晶莹而雪白，缠缚向石昊的躯体，太迅疾与威猛了。

　　    石昊避过，这条丝绦落在地上，这里是法器交流与展出的地方，结果一家兵器店的几件宝具被触及，当场化成一股青烟，被腐蚀掉了。

　　    “好恐怖！”众人大惧。

　　    魔蛛怒啸，口中丝绦不绝，宛若一挂又一挂星河，交织成一片大网，凝结成秩序神链，璀璨无比，罩向石昊。

　　    “轰！”

　　    石昊的身体出现无尽的符文，竟然化成了火焰，熊熊燃烧，他如一尊战神般，向前而去。

　　    他不曾展动宝术，只是以原始真解中最本质的骨文组成了火焰，对抗对方的天赋神通，以最纯净的精气神化火，焚烧一切！

　　    “哧哧！”

　　    虚空中的秩序神链崩碎，那些璀璨如星河般的丝绦全部燃烧了起来，魔蛛大叫，从来没有想到一个还没有他年龄大的人类如此恐怖。

　　    “砰”

　　    石昊一脚踢出，宛若一条金色的撑天支柱压了下来，撞在魔蛛身上，让它清晰的听到了身体传出的喀嚓声，浑身龟裂！

　　    它大叫一声，横飞了出去，浑身是血，再也爬不起来了。

　　    “化灵境还不曾圆满，也敢与我争？”石昊轻语，这种自负，这样的话语，镇住了所有人。

　　    要知道，他看起来也不过十三四岁的样子而已，竟然已化灵境圆满了，太过逆天，比纯血生灵的修行速度都快。

　　    “好，太好了，痛快啊！”武王府那个醉鬼大叫。

　　    石昊抬手，掌心中出现一个小碗，发出一缕缕光，刷的一声将地上的蜘蛛收了进去，它迅速缩小，沉入碗底。

　　    “太古五毒之一，炼神药都需要用到，这是一味主药啊。”他轻声自语。

　　    那么强大的一头蜘蛛，此时只有一寸长了，体积也不知道小了多少倍，通体碧绿，缩在碗底，一动不能动。

　　    众人石化，这个少年没在说笑吧，如此强大的一头纯血生灵，他当成了一味主药？

　　    蝎子、蜘蛛、蛇、蜈蚣、蟾蜍这是修行界炼药时需要用到的五毒，他所说的太古五毒在漫长岁月前可是禁忌魔神啊！

　　    虽然是西方的节日，但送上祝福，祝大家圣诞快乐！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第二百九十六章 冲突加剧
    这么强大的一头纯血生灵被收走了，众人瞠目结舌，噤若寒蝉，这实在是一件悚人的事件。

　　    就是螭龙也发呆，虽然早已预料到这个少年强大，但是却没有想到这般强，也太妖邪了，没有费什么力气就镇压了魔蛛。

　　    “放开我！”魔蛛挣动，想要逃脱，奈何这个陶瓷碗很特别，拥有强大的符文秘力，虽然不封碗口，但是一缕缕符文缭绕，自主压制它。

　　    魔蛛被牢牢的吸附在碗底，根本就挣脱不开，甚至只要石昊轻轻一催动，可怕的力量就会呈现，对它炼化。

　　    “你说放你就放你？一只小小的蜘蛛也敢来皇都搅闹，不镇压你镇压谁。”石昊说道，托着小碗，看个不停。

　　    他完全是将这头纯血生灵当成了一只普通的蜘蛛，道：“守村头肯定不行，炼药火候不足，毕竟才是个幼蛛，得养上一段时间。”

　　    众人听的发呆，这是什么人啊，养一头纯血生灵，比当成宠物都惊人，这完全是当猪养了，等着肥了后宰杀。

　　    这一刻，十六公主、雷族大小姐、古玲珑这些皇都中的明珠也都被吓住了，这也太惊人了。

　　    “你是……”一个王侯子孙请教，此地出了这样一个强势人物，他们都不知道身份，实在是有点消息滞后。

　　    “我是路过的。”石昊笑道，没有多说什么。

　　    “兄台，真是好样的，今天太痛快了，你能够镇压这头蜘蛛，我感激不尽！”武王府的醉鬼被惊醒了过来，发生了这么大的事让他都醉意彻底消失了。

　　    另一边还有几名年轻人，他们的脸色非常的难看，那是陪魔蛛一起来的强者。有武王府的人也有其他生灵。

　　    “这位道兄能否借一步说话？”一个年轻人开口。

　　    “有什么你就说吧。”石昊很平静。

　　    “你可知他来此魔灵湖，身份很不一般，这样做不太好吧，还请道兄高抬贵手，放他一马。”年轻人说道。

　　    “有什么不好，来自魔灵湖就可以作威作福吗，这是石国皇都，而非魔灵湖。”石昊的神色变得无比严肃，声音不断提高高，喝道：“你是武王府的子弟。不是这头蜘蛛的奴仆。你姓石，不姓蛛，你知道自己在做什么吗，还不快退开！”

　　    对面的年轻人被喝斥的面红耳赤，差点恼羞成怒，但是却不敢发作，因为这个少年太厉害了，低语道：“你闯大祸了，没人救得了你！”

　　    石昊轻蔑的看了他一眼。喝道：“蠢货，你还不明白吗，发生了这样的事，你身为武王府子弟还掺和在当中。实在我愚不可及，让整座府邸都要蒙羞，千夫所指，惹人愤恨。”

　　    “你……”那几人全都张口结舌。脸色通红，又气又怒，他们偏向石毅那一脉。近来与魔灵湖的人走在一起，此时自然愤恨。

　　    “滚！”石昊喝斥，这样一个字而已，却如惊雷般震动了青林园，不远处的碧湖动荡，浪涛冲天。

　　    众人吃惊，这个少年太强势了，指点江山，镇压太古魔蛛后代，喝斥王侯子孙，在这里无所畏惧，当真若是一个少年至尊般。

　　    “你们这些败类，滚吧，让家族蒙羞！”醉鬼与武王府的另外几人喝吼，早已看对面的人不顺眼。

　　    “好，好，好，你们等着！”那几人恼羞成怒，转身就走，狠狠地瞪了一眼石昊。

　　    石昊一声冷哼，一甩袍袖，呼的一声刮起一股狂风，将那些人扫飞，噗通声传来，全部落进湖中，成为落汤鸡。

　　    “赶紧滚，再让我看到你们当狗腿子，当魔蛛奴仆，下次直接斩了你们。”他的声音很冷，寒到人的骨子中。

　　    “好！”

　　    这个时候，不光是醉鬼几人，还有很多王侯子弟也喝了起来，石国以武立国，身为王侯嫡系后人，很多人充满了血性。

　　    这些日子以来，一些强大的纯血生灵进入皇都，名义上也是为人皇来祝寿，导致一些软骨头王侯低三下四，献媚结交，令不少强势的王侯反感。

　　    今日，石昊这般强势，自然激发了很多人心中的血性，跟着热血澎湃，心**鸣。

　　    “嘻嘻……”天狐仙子笑的很灿烂，袅袅娜娜而来，象牙般洁白的躯体玲珑起伏，衣裙也难以掩盖其妙体的曲线，乌黑秀发披散，莹白俏脸风情万种，大眼水灵灵。

　　    这样一个绝色少女走来，人们不由自主为她让开了一条道路，魔女开口，道：“这头魔蛛放在你手中是个祸胎，送给我吧。”

　　    众人一呆，她竟然要索取这头纯血生灵，这是要为此少年分担祸患吗？两人间什么关系。

　　    石昊的回答出乎众人的预料，直接摇头拒绝，道：“不给，这可是太古五毒之一，想炼制神药，这是必需的一味主药。”

　　    “你不知道吗，不交出来，一会儿你可能有大祸。”天狐仙子说道。

　　    “给你就没有大祸了吗，还是有人要来复仇，而现在这可是一味神药的引子，想要的话拿宝贝来换。”

　　    这本是一场天才碰撞的聚会，结果演变到了这一步，很多人的目光都集中在石昊身上，他的出现出乎所有人的预料。

　　    时间不长，混天侯走来与石昊碰杯，哈哈大笑，言道英雄出少年，让他佩服。

　　    这是一个强大的王侯，早已被册封数年了，而今他也只有二十五岁而已，是石国最年轻的封疆大吏，威名赫赫。

　　    他搂着一名美艳的女子离去，无比的逍遥快活，并没有多说什么，只是告知石昊，若是去边疆可以去找他。

　　    随后，又有一些出名的王侯子弟上前，与石昊结交与碰杯，不管他能否过了这一关，如此强大，都值得结识。

　　    出乎石昊的预料，来的纯血生灵比他想象的还要多，除了螭龙外，他还见到了毕方、诸犍，这可是在百断山遇到过的对手，现在化成人形也在这里。

　　    除却这几头生灵外，应该还有其他神山的来客，因为他见到了紫衣少女云曦，匆匆一瞥，对方并未过来，与几尊强大的生灵在交谈。

　　    “真热闹啊，不知道是否有尊者会现身，看来荒域真是要乱了，这些神山遣出子弟，应该也是在了解情况吧。”石昊自语。

　　    “你这个人真有意思，这般的强大，可是此前却从未听说过，该不会也是来自域外吧？”雷族大小姐走来，笑语嫣然，隔空向他举杯，红唇印在玉杯上格外的鲜艳。

　　    古灵珑也在旁边，神色很不自然，不久前她还想压制石昊呢，结果发生一系列的事件，让她十分尴尬。至于她的弟弟，则早已多躲的远远的了，后怕不已。

　　    “听闻你有个妹妹？”石昊随口问道，因为他有些模糊的记忆。

　　    “你想做什么？”雷家大小姐无比警惕，她的妹妹是族中的骄傲，真正拜入了太古神山门下，光芒璀璨。

　　    而且，雷家的二小姐，有皇都第一美女的称号，压过所有明珠，打她主意的人太多了。

　　    “没什么，只是随口问问。”石昊答道。

　　    旁边，古灵珑等人终于放松了下来，都吃吃笑了，露出我们懂得的样子，而雷族大小姐则蹙眉，斜睨他。

　　    就在这时，远处一阵骚乱，有凶兽嘶吼，有战车隆隆，竟然横空而来，从天空降落。

　　    “来了，这是王侯的战车！”

　　    “那是……石子腾！”

　　    ……

　　    众人惊呼，青林园沸腾。虽然早有预感，但是等到这位强者真身亲临，人们还是心中大震，显然这是兴师问罪而来。

　　    战车停稳，从车中走出几人，踏在芳草地上，一个个都沉着脸。

　　    石子腾，算是一个传奇人物，拜入魔灵湖，过去一直很神秘，少有人知，现在被证实了。

　　    这么多年来，他虽然很低调，但是只要出手，敌人就没有能活下来的，招惹他的人中不乏光环笼罩的大人物，但而今都成为了死人。

　　    此时，他亲自赶来，必然是一场大风云。

　　    石子腾发丝发光，肌肤雪白如玉石，无比的稳重，眸光平和，外表看起来只有二十七八岁的样子，并未动怒，一步一步走来，脚步声与天地脉动同步。

　　    这一刻，所有的声音都消失了，瞬间静了下来，他像是与这天地自然合一，融为了一体，整个人有一股可怕的道韵。

　　    众人心颤！

　　    “你镇压了魔灵湖的子弟？”石子腾开口。

　　    在其身后，还有几人从二十几岁到四十几岁不等，都很不凡，流转强大的气息，眸光犀利而迫人，跟着一起望来。

　　    石昊抬头，看向前方，从血缘关系上来说，他应该称呼此人一声伯伯，但是现在却没有一点亲情的感觉，相反他觉得心中很冷。

　　    “是我。”石昊平静的回应，掌中托着一个小碗，很普通，但是内部却有瑞霞闪耀，一只碧绿的蜘蛛伏在碗底，一动不能动。

　　    所有人都看来，预感到一场暴风骤雨将至！

　　    “将他放了吧。”石子腾开口，依旧很宁静，明明站在那里，却给人很虚无飘渺的感觉，宛若融入了乾坤自然中。

　　    “不放！”石昊回应，他不是他第一次见到石子腾，但是却是要第一次与之碰撞。(未完待续。。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第二百九十七章 针锋相对
    石子腾现身，亲自赶到这里，而石昊则是很果决地拒绝了他的要求，场面顿时冷了下来，气氛格外紧张。

　　    “真是江山代有人才出啊。”石子腾说道，没有情绪波动，依旧很平静。

　　    他空明而近乎出尘，黑发披散，肌肤雪白晶莹，实在是英俊的有点近乎妖异，有些不像是一个人类，而也正是因为这种特殊的气韵，让人一见之下难以忘记。

　　    石昊神色平静如故，就这样与他对视，若是能将对方擒下，想来那头真正的太古魔蛛就要现身了。

　　    只是石子腾绝非一般的人，仅刚一接触，石昊就已确定对方是一个王侯级的强者，十分难对付！

　　    唯有出动不灭金身，而且是要发挥出极大的潜力才行，但可能会有损那黑色的小人，不然绝对不是这个男子的对手。

　　    石昊并不怕什么，他的确想利用小塔来一次“大的”，若是敌手针对他，统统镇杀个干净，横扫一群！但是，若被逼到了没有选择的那一步，他也不介意单独镇杀一人。

　　    “少年人，你可知道过刚者易折？在这是是非非中，人要懂得选择，要留下一些底线，不然连上苍都会厌你，天才早夭的事情发生太多了。”

　　    在石子腾的后方走出一个中年人，脸色阴沉，话语不急不缓，从容中也带着一种威胁。

　　    “中年人殒落的也不少。”石昊说道，没有一点惧意，针锋相对。

　　    “你到底放不放人？”一名年轻人喝道。

　　    这些都是武王府的强者，不是石子腾的堂兄弟，就是他的子侄，自然会站在他这一方，来此喝斥。

　　    “人没有，蜘蛛倒是有一只。但显然不会放。”石昊托着小碗，一缕缕瑞霞在碗口缭绕，笼着那只碧绿的蜘蛛。

　　    “我真有点不明白，堂堂武王府至于将一头大蜘蛛供奉起来吗，甘愿为仆，低三下四，还有自己的风骨吗？别忘了你们的体内流淌着王血，与人皇同为石姓后代，不要太丢人。”石昊接着说道。

　　    这些都是诛心之语，通过他们与魔灵湖一脉的关系。将他们这样定位，直气的这些人脸色难看，目光冰冷。

　　    “少年人你十分出色，我很好奇，你的师门是哪一家，讲出来，说不定我们有很大的关系。”石子腾终于再次开口，制止了将要发怒的几人。

　　    他带着淡淡的笑意，始终很平和。这是一种难得的心境，远超那几人，让围观的天才们也都心折。

　　    “我来自——至尊殿堂。”石昊说道，自报家门。

　　    众人闻言皆动容。这个名号好惊人，只是似乎……没有听说过，最起码这些人族天才皆不知。

　　    现场不乏纯血生灵，也都狐疑。根本不曾听闻过，有这个地方吗？

　　    石子腾笑了，道：“很霸气的名字。不过恕我孤陋寡闻，没有任何印象。”

　　    “我听说过。”天狐仙子轻灵而来，身段凹凸有致，其姿容魅惑众生，雪白的肌体，灵动的眸子，令人心旌摇曳。

　　    “至尊殿堂每一代只会走出一位弟子，但凡出现，便是至尊，他们不在这一域。”魔女说道。

　　    众人闻言倒吸了一口冷气，看向石昊时顿时充满了敬畏，真有这么大的来头吗？难怪他这样的强势。

　　    起初谁都不曾注意他，现在看来，真的疏忽了，除却两位仙子外，竟然还有一个来自域外的超级人杰。

　　    石昊无言，这魔女是在帮他吗，还真配合啊，整出一个至尊殿堂的来历，在这里的确很唬人。

　　    然而，让他没有想到的是，月婵仙子也走来了，凝视着他，道：“我也听闻过至尊殿堂，那是一座至高无上的古老殿宇。”

　　    “这……”就是早先还有怀疑、不怎么相信的人也都发傻，难道是真的不成？

　　    要知道，月婵仙子与魔女对立，她们两个有仇怨，绝不会相互配合，现在居然都承认有这个地方，多半假不了。

　　    石子腾神色不变，依旧很平静与祥和，眸子中流动宝辉，点了点头，道：“果然大有来头啊。”

　　    “上古一战，至尊殿堂最后一人力敌诸神魔而战死，从此便再也没有至尊走出，相隔无尽岁月，让人唏嘘啊。”月婵仙子轻叹。

　　    人们惊异，听闻到她的补充后皆是一怔，上古一战这个传承似乎断了，这少年是隔代传人，再现了辉煌，还是假冒的？

　　    这样的消息一出，不禁又让人狐疑了起来。

　　    石昊惊讶，真有这样一个地方？月婵仙子不至于说假话吧，如果真的存在，真是巧了。

　　    石子腾笑了，道：“了不起啊，无论怎样说，你都是一个少年人杰，技惊当世。”

　　    石昊一怔，没有想到他这般沉得住气，自始至终都没有发怒，反而很平和，一派超然的态度。

　　    就在所有人都暗叹时，石子腾又转为严肃，道：“若你师门子侄被俘，你救是不救？你纵然来自至尊殿堂，出身惊人，地位显赫，我亦无所畏惧，当出手，将师侄解救出来。”

　　    他一脸的正色，大步向前。

　　    石昊冷笑，这位伯父果然厉害，不仅揭过了武王府依靠魔灵湖的事，还避免被人诟病以大欺小的事实，将他自己置身于迫不得已出手的境地中，似乎还处于弱势，要对抗至尊殿堂这个庞然大物。

　　    几句话而已，石子腾就表达了很多，也容易让人联想到很多，他这是要对抗一个恐怖的至尊传承，无所畏惧。

　　    事实上如何？石昊相信，这位伯父根本不会相信他所说的话，估计是在冷笑呢，就是借机出手，表现强势一些。

　　    “老头子你至于吗，想动手直接上前就行了，何必跟一个后辈这样算计？”石昊暗中传音，对他奚落。

　　    有些事说出来无用，没有什么意思。与其如此，还不如直接点在他的心中，让其不痛快。

　　    石子腾肌肤雪白如玉石，黑发浓密，外表看起来只有二十七八岁，被称作老头子，他笑意不减，也暗自传音，道：“你想多了。不过，纵然你真是少年至尊又如何。我的毅儿也是，少年人应藏拙，不应如此锋芒毕露，不然会夭折。”

　　    他哂笑，逼迫向前。

　　    “其实，我来皇都就是想与你的毅儿一战。”这一次，石昊直接开口，而不是以神念传音，道：“你是担忧吗。想提前动手除我？”

　　    此话一出，这里哗然。

　　    石毅是谁，一个名动石国的天纵奇才，关于他的传说太多了。天生重瞳，上古神人姿，在场有谁不知道。

　　    这个少年竟是为石毅而来，让人震动。心中波澜起伏，产生了诸多的联想。

　　    “难道是他来了？”在石昊说出这句话后，暗中有一些人警醒。心中生出疑虑，盯着他看个不停。

　　    “是吗，你有如此心愿，我很乐见，也希望毅儿有个对手，进行磨砺。”石子腾点头，神色依旧平淡无比，道：“今天，你将我的师侄交出来，我不动你，给你机会，去与毅儿一战。”

　　    话语虽然平和，但是却有一股冷意，也有一种无形的威慑，逼迫石昊就范，让他低头交出那只蜘蛛，不然将有性命之忧。

　　    石昊若是交出去，自然算是低头了，但身为少年至尊的信念却等若被挫了，石子腾随意的劝诫，看似平和，实际上是狠而凌厉的一击，直指其心。

　　    “想战，满足你，过来吧，随后再去战你的毅儿。”谁也没有想到，石昊相当的强势，眸光清澈，点指石子腾。

　　    现在谁不知石子腾的可怕，拜入了魔灵湖，一身修为高深莫测，甚至敢向大魔神叫板。这个少年虽然天纵之姿，但毕竟年岁还不大，这样做不是在自掘坟墓吗？也太自信了吧。

　　    石子腾第一次敛去笑容，眼皮跳了几下，过了片刻才恢复平淡，对方这般针锋相对，年龄那么小，竟然拿手指点指他，令他心中腾起一股火气，难道还真能与他一战不成？

　　    他是一个谨慎的人，心思深沉，因此不曾咄咄逼人，也没有将话说的太满，现在让自己静心，盯着石昊。

　　    至于他身后的堂兄弟以及一些子侄就没有那么好脾气了，全都沉不住气了，大声呵斥，脸色阴沉，更是有两名中年人向前逼来。

　　    “你想一战？找死！”一位中年人就要出手，面沉似水。

　　    “想死就过来吧。”石昊的话语更冲，让十六公主、雷族大小姐等都目瞪口呆，这个家伙太凌厉了。

　　    “谁来了也救不了你！”对面的人冷笑，大步向前逼来。

　　    天狐仙子笑吟吟，这个时候开口，道：“若我截天教出面呢？”她的声音很动听，若天籁般，人更是无比的甜美，拥有颠倒众生之姿。

　　    这些话语一出，令在场所有人都变色，武王府的几人更是不自然了起来，以他们的身份自然知晓这个魔女来历恐怖，出身域外某一至高大教。

　　    截天教，这个传承第一次出现在这些天才的耳中，令他们心神震动。

　　    石昊心中一叹，有点抱怨，魔女似乎是想维护他，但是他现在真不需要啊，希望事情越闹越大才好，最好惊动那头太古魔蛛。

　　    他自然明白天狐仙子的用意，这是**裸的拉拢，这般针对武王府甚至是魔灵湖，他日后能不给予回报吗？

　　    武王府也就算了，可魔灵湖却是与太古神山一样可怕的地方，可能栖居有魔神，这样针对他们，足以说明了魔女的诚意，也显现出了截天教的强大无匹！

　　    这一战多半打不起来了，石昊做出这样的判断，石子腾是非常人，肯定不会受激，而与之开战。

　　    要知道，连人皇都对魔女很客气，于宫中交谈过，足以说明了这个大教的恐怖，号称无上大教。

　　    关键是，石子腾要怎么下台阶？直接转身离去，岂不是太没面子了。

　　    这时，月婵仙子走来，她的美超尘脱俗，不染一点红尘气，一身白衣如雪，超然世上，永远那么的可望不可及。

　　    “前辈，令郎何时归来，这一次人皇大寿，他会回皇都吗？”她这样开口，引发人们格外关注。

　　    月婵仙子如花树堆雪般清晰，这样询问，令每一个人都心中一震，石毅是谁？所有人都知道，更明晓他的潜力有多么的恐怖。

　　    魔女所代表的截天教选择了那个神秘的少年，明显是要对其进行保护，不让他受到伤害。

　　    而月婵仙子是要选择重瞳者石毅吗，难道说要在这里针锋相对？她身后的那个无上大教又有什么名字。

　　    所有人都不再说话，看着前方，气氛更紧张了。(未完待续。。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第二百九十八章 荒域牢笼
    石昊斜睨，月婵仙子这是想做什么，也想插上一手吗？不久前的一战引她做出抉择了吗？

　　    他眸光扫过，对方平静如故，他倒也不惧怕，虽然年龄不大，但各种大风大浪都经历过来了，跟尊者都开战过，即便是一个域外大教也无惧。

　　    石子腾闻言露出笑意，虽人到中年，依旧有那种英气，更像是一个年轻的俊杰，道：“毅儿也许会回来。”

　　    众人震动，石毅真的要回来？那皇都可就真的热闹了。

　　    月婵仙子微微一笑，点了点头，而后开口，道：“今日之事就此揭过如何，我曾亲眼目睹刚才的冲突，魔灵湖的人的确理亏了。”

　　    人们惊异，她刚才似乎还在伸橄榄枝，与石子腾对话，有意选择石毅，现在居然又说了这样的话语，到底要帮谁？

　　    石子腾神色平静，没有立刻表态，但若是这样退走，也太没有面子了，连师侄都不能救走，会被人怎么看？

　　    “仙子，那可是魔灵湖的人，这样是不是太草率了？”石子腾旁边一个中年男子开口，表示质疑。

　　    “魔灵湖很了不起吗，那是你们的思想作怪，将它们供奉起来，甘愿为仆，丢弃了尊严。”石昊说道，口中一点也不留情。

　　    “你太嚣张了！”中年男子冷声道，杀意不加掩饰。

　　    “月婵仙子，人命关天，我师侄纵然有错，也不能这般被人这般处置吧？”石子腾不肯退缩。

　　    月婵仙子看向石昊，道：“兄台，也不需要赶尽杀绝，留他一条性命吧。”

　　    石昊想了想，既然月婵仙子刚才打了圆场，并没有与他对立，他也不想闹僵，点了点头。道：“好，看在仙子的面子上，我便不杀他。”

　　    众人知道，这件事多半就揭过去了，难有一战了。

　　    石子腾旁边的几人是他的堂兄弟与子侄，这时一人冷笑道：“那就请放人吧。”

　　    “谁告诉你我要放人，凭什么？”石昊一脸的冷漠。

　　    “你刚才……”中年人醒悟过来。对方的确没有说放人，只是不杀而已，恨声道：“偷梁换柱，你这样扣下人是什么意思？”

　　    石昊很冷淡的开口，道：“没意思，只是想给它一个教训而已。如果连一只小蜘蛛都收拾不了，以后各种豺狼虎豹都来了，怎么办，我不杀它，不等于立刻放它，乖乖让它赎罪。”

　　    这些话语一出令四方动容，人们惊叹。堂堂魔灵湖走出的强者真的只被认为是一头小蜘蛛了，这也太强势了。

　　    “就这样吧，王子犯法庶民同罪，魔灵湖虽然了得，但也不能太嚣张，被镇压后自然也要受些教训。”天狐仙子开口。

　　    两个域外仙子都这样说了，令人暗叹，这个少年果然来头大。令她们都想拉拢。

　　    武王府的几人愤懑，只有一个石子腾平淡面对，点了点头，道：“好，就让我那位师侄吃些苦头，过几日接他回去，我想魔灵湖那位老人家也希望敲打一下他。”

　　    他说的波澜不惊。没有什么烟火气，但是却也让人凛然，纯血生灵中的老家伙来到了皇都？任谁都要心头沉重，做什么都要掂量一番。

　　    从某种意义上来说。这也算是一种严重的警告，谁敢妄动魔蛛，就会惹来一位老祖的可怕报复。

　　    石昊闻言笑了笑，道：“放心吧，我会好好敲打它，玉不琢不成器，这种不知天高地厚的子弟就该狠狠的收拾。”

　　    “你……”在石子腾的身边，另外几人眼睛喷火，拳头捏的很紧，指节都发青了。

　　    石子腾深深看了一眼石昊，转身走了，迈上那辆青铜战车，凶兽嘶吼，隆隆响声传出，直接消失在远空。

　　    还有两人没有走，似是奉命留下来的，要在此关注石昊的一举一动，他们恨恨不已。

　　    “别忘了你们姓什么，你们并非魔灵湖的奴仆，你们与皇族同出一脉，自己不知廉耻时，别让武王府也跟着蒙羞。”

　　    石昊说道，这是**裸的鄙夷，简直就是在当着所有人的面抽他们的嘴巴，令这两人气到脸色铁青，最后转身也走了。

　　    “没看出来啊，你的嘴巴这么刁。”魔女笑道。

　　    “人敬为一尺我敬人一丈，欺到我头上了，能不反击吗？”石昊道。

　　    “我觉得你自己处理这只蜘蛛挺麻烦的，不如交给我吧，回头真要是炼成神药，忘不了你的好处。”天狐仙子笑嘻嘻。

　　    这些话语听在众人的耳中，全都觉得一阵头大，这也太胆大包天了。

　　    石昊笑了笑，自然不会送，反正已经得罪魔灵湖了，这种主药没必要送人，不如自己留下，反正仇早就结下，不可化解。

　　    这次聚会虽然都是天才，但是现在显然变了味道，经过石昊这样一闹，许多桀骜不驯的人也都收敛了。

　　    因为那个少年太过耀眼，连纯血生灵都敢擒杀，让他们在这场交流大会上低调了很多。

　　    螭龙、毕方等纯血生灵也来了，全都目露精光，不知道在想些什么，似乎觉察到了什么。

　　    接下来，石昊在这里寻宝，利用那颗重瞳仔细探索，还真是被他寻到了几种材料，买下来两种。

　　    远处，一些有怨的人也开战了，名门子弟与王侯子孙中有人利用此次机会终究是对决了起来，引发人们观战。

　　    不过这些对于石昊来说，并没有什么吸引力了，他独自挑选宝具，进行所谓的掏宝。

　　    清香弥漫，白衣展动，月婵仙子袅娜而行，到了近前，与石昊对话，这引起了很多人的注意。

　　    出乎石昊的预料，对方并没有拉拢他，只是随意交谈了几句，也不曾说出什么惊世骇俗的话语。

　　    “月婵仙子真是越来越聪明了，明明是想拉拢，却什么也不说，只是轻松交谈，留下一些好印象，将一切留待将来。”不远处，天狐仙子的身旁那个小狐狸咕哝道。

　　    “有时候是没的选择的，就看重瞳者是否回来了，如果真如传说中那般，比肩上古神人，那就有意思喽。”魔女笑嘻嘻。

　　    石昊在这里四处踅摸，喂饱了自己的肚子，选了一些宝具材料，而后喝下最后一杯美酒，转身离开。

　　    因为这个时候，聚会也快散了，不少人已经离场，总的来说，这次聚会对他没什么意义了。

　　    他一路沉思，现在竟有点向往域外了。

　　    “你可知道，荒域因何而乱？”魔女走来，跟着他一起向外走，精灵般的无暇面孔，魔鬼般的完美身材，让很多年轻俊杰咽口水，皆腹诽，这个少年有什么好，引得两位仙子都先后与他对交谈，真是没天理。

　　    “不知道，能讲一讲吗？”石昊很想知道。

　　    “这一域，在无尽岁月前是一个牢笼，关押了很多大凶。”魔女语不惊人死不休。

　　    沉稳、镇静如石昊此时也不禁目瞪口呆，他猛地抬头，与天狐仙子对视，怔怔的看着她。

　　    魔女丰姿绝世，颠倒众生，的确是人间难得一见的丽人，在石国也只有月婵仙子能与之媲美，她轻轻对石昊吹了一口气，带着一点小挑衅，眸波流转，笑道：“傻了？”

　　    “没，只是很吃惊。”石昊如实答道。

　　    “大乱与此有关。”天狐仙子直接告诉了他。

　　    这自然令人心神震动，石昊一瞬间想到了很多，过去的猜测都被推翻了，比他想象的似乎还要严重。

　　    “当然，太古年间的大凶都应该死绝了，但是后来，有些生灵自己逃了进来，加之早先那些人留下的罪血后人，总会引发外面的人注意的。”

　　    魔女倒也坦诚，谈笑间告诉了石昊很有价值的消息。

　　    “我看你们似乎很在意荒域，不然也不会进来，想要做什么？”石昊问道。

　　    任何事情背后都有利益，不然截天教与月婵仙子背后那个无上大教为何相争，必然有其原因所在。

　　    “当然，没有永远的敌人，只有永恒的诱惑与利益，这一次征战，能造就出来真正的神灵。”魔女坦言告知。

　　    “真正的神灵？”石昊惊疑，感觉到了不一般的韵味，他觉察到荒域将有一场滔天的大波澜，会席卷每一地，要彻底大乱。

　　    “真正”两字被对方咬的很重，似乎是有所区别的，难道与认知中的神灵不同吗？

　　    “嘻嘻……”魔女笑了，道：“绝非你们口中多说的神灵，并非那些点燃神火、最终还会殒落的人。”

　　    石昊闻言大受触动，魔女似乎不认可荒域的神明，这意味了什么？

　　    “封神，点燃神火，一般怎会熄灭呢，说到底他们还是没有走到那一步。”魔女说出这样一番话语。

　　    因荒域而起，要造就出真正的神灵，显然事情影响太大了！

　　    “怎样才能造就出真正的神灵来？”石昊问道，他自然想知道，身为这一域的人不说希冀等，最起码有所了解也是应该的。

　　    “这可是秘密喽，你想知道，日后多留心注意，若是入我截天教，将来说不定你也能得到大造化。”魔女没有细说，只是这般诱惑。

　　    “就不能再透露一些吗？”石昊问道。

　　    “这一域虽然曾为牢笼，但也有不一般的东西，这是大乱的根由，连无上大教都想得到一些东西。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第二百九十九章 送人头
    魔女走了，没有再透露其他，但是她的一番话语却让石昊久久不能平静，这些事情太惊人了。.

　　    大凶、罪血后人、其他堕入荒域的强大生灵、点燃神火、真正的神灵……这些关键词在他的脑中不断浮现，久久难以消失。

　　    青林园外围区域很广阔，停有很多青铜战车，石昊路过这里时正好看到柳寒他们，想到他们找人对付自己，他招了招手，道：“再次征用下战车，回头你们到虎门客栈去取。”

　　    他说的相当随意，那几人则一个个脸色发黑，而后跟霜打了茄子似的发蔫，怎么这么倒霉，又遇上了这个煞星。

　　    到了现在，他们没有一点脾气了，所有的骄傲以及王侯子弟的尊严等全部都收了起来，这主可是连魔灵湖的人都敢**啊，连石子腾的面子都不给，针锋相对。

　　    他们自问差远了，无法与纯血生灵比肩，而今再见这个少年都发毛，看着他走来，任他登上青铜战车，一个个僵在那里。

　　    “以后少欺负人，别以为自己是王侯子孙就桀骜不驯，四处惹祸，不然下次直接收你们进化天碗中，让你们跟那头小蜘蛛去谈心。”

　　    石昊留下这句话后驾着青铜战车而去，留下一群愤愤不平，但却也无可奈何。

　　    “哎呦，柳寒了不得啊，你跟那个来自至尊殿堂的人攀上了关系，将青铜战车都借出去了？”有人问道。

　　    “滚！”柳寒实在气炸了肺，一肚子火，在这里怒吼，导致一群人都望来，窃窃私语。

　　    不少人知道情况后，嘿嘿直笑。

　　    虎门客栈，地处皇都繁华区域，有园林景观，称得上一处奢华之地。石昊的居所是一处独门独院的幽静之地，价格自然不菲，有假山喷泉，小桥流水等，布局很讲究。

　　    他将青铜车扔在客栈外，刚一回来就感觉不对劲，被人盯上了，报复来的这般快，让他心中一凝。

　　    他倒也不惧怕，而今在这皇都中他不怕事情小，就怕事情不够大，这次他来石国都城就为了强势登场，告诉自己的亲人他还活着。

　　    当然最好的时机是石皇大寿时，将所有人欲对他不利的人一窝端，这是最好的结局，只是事情往往赶不上变化。

　　    薄烟腾起，将这座院子笼罩，几杆阵旗发光，封困了此地，令这里悄无声息，静到极点。

　　    “藏头露尾的东西。”石昊并不惧怕，站在与院中，盯着前方。

　　    “年轻人有些气魄，胆色不凡，只是一般这样的人都活不长久，因鲁莽与愚蠢而死！”石拱小桥上走下一个中年文士，啪的一声展开折扇，倒也潇洒。

　　    “武王府的人，还是魔灵湖的奴仆，亦或是来自其他势力？”石昊问道。

　　    “说话客气点。”中年文士眸光阴鸷，一身宝蓝色衣服衬托的他很文静，只是那对眸子有点冷。

　　    “你想杀我，还想要我客气点，有病得治。”石昊的嘴巴很刁，袍袖中黑色金属小人浮现，被他牢牢的攥住了。

　　    “你狂到无边了，我承认你天资了不得，惊动了各方，但是你要明白并非所有天才都能成长起来。即便你身份再不一般又如何，我扼杀你于少年时，不给你成长起来的机会，你的一切都是虚的！”中年修士阴恻恻的说道，他很直接，也很坦然，道出心中所想，一副要拉上石昊姓命、曰后不怕被清算的架势。

　　    他实力强大，境界高于石昊，此刻无所畏惧，觉得一切都在掌握中，故此没有急着动手，想要折辱这个敌手。

　　    “自以为是，想死就过来吧。”石昊睥睨他。

　　    被一个少年这般轻视，中年文士大怒，他在皇都中也算是相当有名气的高手了，今曰替武王府的人出手，结果却被一个少年这般看不起，实在令人受不了。

　　    “找死！”

　　    中年文士发作，张口的刹那，一道神火喷出，瞬间笼罩了大半座院子，温度炽热的有点惊人。

　　    石昊相当的惊讶，这个中年文士看起来还算文静，没有想到跟蛮龙似的，刚一战斗就口中喷火，与其气韵一点也不像。

　　    他迅速躲避，因为那是对方的道火，一旦触及，可将肉身烧个干净，化成劫灰。

　　    显然，这是一个铭纹境的高手，比石昊强了一个大境界，实力极其恐怖，真正晋升如这等境界后，海阔凭鱼跃天高任鸟飞，可以逍遥自在了。

　　    晋升铭纹境的人，在人族中绝对算是高手了，无论走到哪里都将倍受人尊敬，其中的佼佼者可以封王侯。

　　    这个境界无比艰难，需要在体内骨骼、洞天中铭刻符文，同时要斩断秩序枷锁等，真正开始尝试布局道则与纹络，每一步都很艰辛。

　　    这是人类真正开始踏上自己的路，不再彻底借鉴凶兽、猛禽符文的开始，可以在铭刻自己的一些道符了。

　　    当然，所谓的自己的符文，也只是简单的组合，不可能开创姓的进行，那是至强者才有的手段。

　　    “呼”的一声，石昊避过，那团火焰落下，假山顿时化成岩浆，喷泉蒸干，大半个院子寸草不生，一片焦灼。

　　    这是人体道火，是铭纹境界所铭刻符文于体内结出的一种特别火焰，光以这种神能来压制低境界的修士，就可以无往不利。

　　    但是，石昊是何人？一个不断突破极境的人，即便不动用不灭金身，也敢跟刚踏进铭纹境的人一争高下。

　　    “你常用这些火焰做饭吗，不错，像个伙夫。”他奚落道。

　　    中年文士闻言，神色顿时阴沉了下来，他一向以儒雅文静自居，被人称作文士，结果这个毛头小子这么讽刺他，实在忍无可忍。

　　    “呼”

　　    他张口再次喷吐火焰，同时浑身发光，一缕缕符文缭绕，整个人腾空而起，挟滔天炽盛神光扑杀而来。

　　    这是道火的运用，被他以宝术催动，笼罩四方，镇杀石昊，他不信一个十几岁的孩子能多么逆天。

　　    天赋再强又如何？境界摆在那里，难以逃脱被扼杀的命运。

　　    这一次石昊没有躲避，直接撑开了十口洞天，有几口中栖居着鲲鹏、狻猊、玄龟、人形灵身，至于其他洞天则有钟、塔、鼎等，这些兵器随时凝聚，随时散去，可以随意演化。

　　    十口洞天一开，吸收那些道火，纳无尽的精气，像是无底洞般，疯狂的吞噬。

　　    中年文士震撼，即便听闻了此人的不凡，也不禁变色，十口洞天，这是……逆天了啊，他竟然亲眼见到了这等盛景，简直就是个神迹。

　　    道火涌进十口洞天内，让里面莹莹灿灿，越发的神圣祥和了，补充石昊的精气神华。

　　    “给我破！”

　　    中年文士静下心来，眸子中闪烁杀光，奋力催动这些肉身道火，他要将对方的洞天给撑爆，以大境界压制。

　　    事实上，这个思路没有错误，任何大境界的人都有能力用自身的战气与神能等撑破低境界的修士的洞天。

　　    然而，十洞天太过与众不同了，他以此**，根本无用，石昊源源不断的通过洞天汲取精华，火焰难伤他分毫。

　　    “轰！”

　　    中年文士见不能撑破，脸上戾气浮现，猛力挥动手中的扇子，四色光芒飞出，天地隆隆，符文无尽，像是大山般压了下来。

　　    这是四象扇，是一种强大的法器，在上古年间曾有赫赫威名。

　　    可惜，在当世很难凑出那些神材，所制出的四色扇无法与那个时代的圣器相比，但对于铭纹境的人来说，却也是不错了。

　　    四色光芒飞出，像是天雷罡气般，无坚不摧，要将石昊毁掉，这是一种极强大的攻击，铭纹境的高手持宝具全力镇杀，一般的化灵修士必然要当场崩碎。

　　    石昊感受到了压力，但是却无惧，对方应该也只是铭纹境迈出一步而已，并非王侯。

　　    他眸子闪烁，化成了淡金色，决定在此试刀，其中一口洞天中一头鲲鹏缓缓出现，而后展翅击天，冲向前去。

　　    鲲鹏并没有变的很大，因为院子被封，而他不想惊动四方，只在这有限的区域内施展。

　　    “轰！”

　　    四色光芒被击散，鲲鹏一冲而过，撞的中年文士半边身子血肉模糊，手中宝扇直接炸开，惨不忍睹。

　　    “这是什么宝术？！”他震惊，这才刚一交手啊，他是铭纹境的强者，竟然挡不住一个化灵境少年的一击，这未免太惊人了。

　　    石昊自从施展这一击宝术后，就没有打算放过他，试验完鲲鹏的神通后，他决定灭口。

　　    他心中难以平静，这还没有彻底参悟透呢，鲲鹏的杀式就表现出了逆天的神威，让他惊喜，令他颤动。

　　    “咦，还有人，得全部解决掉。”石昊的神识何其敏锐，感应到院子中还有人，蛰伏在暗处，常人难以感应到。

　　    “铿锵”

　　    一瞬间，他身体发光，手中的黑色小人融进体内，与他合一，成为了一体。

　　    此时，他通体散发乌光，闪烁冰冷的金属光泽，与不灭金身融合，瞬间战力飙升，提升了一大截。

　　    石昊即便自身很强大，能对付中年文士，但是为了稳妥起见，他还是祭出了这件宝具，不想放走一个人。

　　    “哧”

　　    一道血光窜起，半边身子破烂的中年文士惊恐的睁大了眼睛，他不敢相信，对方怎么会这般恐怖，一冲而过，斩掉了他的头颅。

　　    实在太快了，即便他身负重伤，也不该如此才对，他有点不明白，死不瞑目！

　　    隐伏在此地的其他几人大叫，奋力挣扎，他们知道发生了什么，对方展开十口洞天，禁锢了虚空，他们难以动弹。

　　    石昊在他们身前出现，黑色的不灭金身与之相合，浑身冷幽幽，无情出手，噗噗几声，剩下的四人也是人头落地，全部毙命。

　　    他打扫战场，检查这些人的遗物，果然有武王府的人，除此之外还有雨族的一个强者，身上有族徽。

　　    “我还没有爆发呢，你们就先忍不住了吗？”石昊自语。

　　    很快，他叫来客栈的伙计，准备了几个精美的礼品盒，每一个中都放进去一颗人头，让他们送走。

　　    虎门客栈的人并不知道里面是什么，只负责送到地头，四份送到了武王府，一份送到了雨王府。

　　    “想爆发与报复吗，成全你们，今曰奉陪到底，到时候登门去拜访你们！”石昊自语。

　　    武王府接到四个精美的礼品盒，沉甸甸，有符文闪烁，府内的人都以为是贵重物品，可是当打开后，所有人都变色。

　　    石子腾啪的一声拍碎了石桌，面色阴沉无比，他知道身边人的有动作，说要去给那个少年一个教训，当时并未阻止，哪里想到这么快就被送回来了人头。

　　    这是**裸的挑衅与掴脸啊！

　　    此外，还少了一颗人头，那是雨族的人，今曰来武王府拜望他，也跟着去了，怎么不见，落得了怎样一个下场？

　　    完美世界出现千万盟了，感谢诸神，从完美世界开书以来一直大力支持，是我们的强大后盾，非常感谢。还有别踩尾巴等很多书友，谢谢你们，谢谢所有支持本书的兄弟姐妹。(未完待续。)q

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第三百章 雨族愤怒
    石子腾脸色冷漠，没有了那种云淡风轻，他目光闪烁，很长时间都没有说话，一股凛然寒意弥漫。

　　    其他人都怒了，这件事情他们没有请示石子腾，自作主张去镇压那少年，结果却出了这么的大篓子。

　　    这真是欺人太甚，遣出去的几个人不但被杀，还被人将头颅给送了回来，这是一种嘲讽与羞辱！

　　    “他想与我们开战吗，一个少年而已，即便他来头不小，但是身边没有其他人守护，还能真跟我武王府掰腕子不成！？”

　　    一个中年人阴森森，杀气澎湃，他坐不住了，这是一种最为严重的挑衅，如果不解决掉的话还有什么颜面。

　　    虎门客栈内，石昊坐在院子中，他料想对方一定会暴怒，且不会反省自身，反而还要怪罪别人挑衅。

　　    “你们要杀我，多半还要怪别人反击，霸道惯了。”石昊自语，他觉得要闹就闹大，让他们灰头土脸，反正人皇大寿也要到了，日子快赶到一起了。

　　    “先去雨王府问一下，雨林回府了吗？”石子腾说道。

　　    此时此刻，雨王府也有一股阴沉气，很多人脸色难看，那个沉甸甸的盒子打开后竟然是一颗人头，是他们族中的高手。

　　    鲜血淋淋，雨林惊恐的睁大眼睛，临死前像是受到了极大的刺激，充满了不甘。

　　    “这是在挑战我雨族的威严吗？！”有人大怒。

　　    近期，族中无比沉闷，经过大魔神一闹，雨族在皇都中的声望直坠，那一役他们实在太被动了，无比的丢脸。

　　    现在提及雨族，人们立刻会联想到，当日他们被大魔神堵在府中大杀的景象，丢尽了颜面。是典型的失败者。

　　    这与他们昔日树立起来的威名、强势、辉煌等大相径庭，彻头彻尾的声名扫地，这次大败让他们伤筋动骨。

　　    “竟是虎门客栈送来的人头，给我查，不能善了，不管他是谁，都不能放过！”

　　    “对方这样做等若是下了战书。等着我们做出反应呢，这是要开战啊！”

　　    雨王府最近这段日很不好过，所有人心中都憋了一股火，一个大魔神让他们整个族群都抬不起头来，现在又出了这档子事，很多人自然受不了。这像是一个导火索，引发一场大风暴。

　　    “也好，看一看谁敢针对我族，正好以此为突破口，宣泄族中一些人的愤懑情绪，也让皇都中的人明白，我雨族始终是上古世家！”一位宗老这样说道。

　　    很快。雨府数名好战的高层赶来，询问情况，立时大怒，这欺人太甚啊。

　　    近期，他们一直在调查熊孩子的事，有些怀疑是大魔神的后代，心情糟糕透顶，现在发生了这等事情令他们一股郁气找到了宣泄口。

　　    “带上一部分人。给我围上虎门客栈，别让他逃了！”雨族人动了真怒，遣出高手，立刻开始行动。

　　    主街上一阵大乱，蛮兽的嘶吼声，铁骑的奔腾声，响彻街道。所有行人都吃惊，纷纷闪避，怕被卷入当中。

　　    雨族在行动，一群强者赶来。将虎门客栈给围住了，惊的很多人瞠目结舌，这是要干什么，发动大战吗？

　　    那些是最精锐的战者，号称雨族的精英，此时全部身穿铁衣，手持利器，寒光闪烁，端坐在凶兽上，杀气腾腾。

　　    “咦，雨王府这是怎么了，经历过一次惨痛后，最近无比低调，今日怎么又要大动干戈了？”

　　    “大人，这是怎么回事？”客栈的负责人出现，能将生意做到这么大，在皇都中有一席之地，必然有不凡的背景。

　　    “走开！”然而，雨族的人根本不理会，一把将他推开，向客栈中走去，闯入那片幽静的园林地。

　　    石昊的院门大敞大开，早已等候多时了，他惊讶，竟然是雨王府的人先一步赶来，跟他们不是第一次打交道了。

　　    “就是你杀了我府的子弟？”闯进来的一队人马神色森冷，全都是杀机毕露，没有想到对方大模大样，根本就没有逃走，一直等在这里。

　　    “你们不问问原因吗？”石昊打量这些人，他们绝对都是经历过血色洗礼的强者，像是刚从战场上下来，身上有一股血腥味。

　　    “不必，你杀了我族子弟，不管什么理由你都死定了！”其中一个年轻人冷冰冰的说道，手中持一口黑色魔刀，指向石昊眉心。

　　    “跋扈、霸道、自负都被你们占全了，你当自己是谁，不问青红皂白，上来就杀人？”石昊冷声道。

　　    “惹下我雨族，你就应该有这个觉悟，不是什么人都能踩我族一脚，自己找死怨不得别人！”

　　    “别太把自己当一回事，雨族是一个王族，说的好听出过神明，是上古世家，但现在早已泯然众人矣。”石昊奚落。

　　    “雨族再不济也不是什么阿猫阿狗能触怒的，招惹我族就要等着付出代价！”那个年轻人手中的黑色魔刀锵锵作响，喷吐刀芒。

　　    “这不是上古，雨神早已殒落漫长岁月，你们太自以为是了，就凭你们这样的人也想睥睨皇都，随意裁决人的生死？真是可笑，太过自负，飞扬跋扈到一定地步了。”石昊奚落。

　　    “锵”

　　    那口黑色的魔刃发光，一片符文绽放，年轻人向前立劈而来，斩向石昊的头颅，直接动手了。

　　    “当”

　　    石昊弹指，符文璀璨，一片粗大的闪电飞出，撞在那个年轻人的刀锋上，爆发一团刺目的光，让那里铿锵作响。

　　    黑色魔刀颤抖，有电芒流过，让那个年轻人身体剧震不已，虽然他修为强大，但还是受到了冲击。

　　    “敢与我雨族结怨的人不多，你还真是胆大包天！”一位中年人也开口，目光阴冷，凝视石昊，想要看出一些什么。

　　    石昊大笑，道：“真是可笑，不久前大魔神杀的你们丢盔弃甲。惶惶不可终日，龟缩在府中不敢出来，连门庭都被人拆了，那时你们的威严呢？现在又摆起了架子，一副老子天下第一，谁敢不从的架势，不觉得可笑吗？”

　　    石昊的笑声让这些人感觉格外的刺耳。这是**裸的嘲讽，令他们憋郁无比，大魔神如一道阴影般，烙印在他们的心中，让每一个人都觉得刺痛。

　　    “锵！”

　　    魔刀再斩，那个年轻人杀来。他是雨族的俊杰，自负修行二十几载，可以镇压对面那个少年强者。

　　    事实上，他低估了石昊的实力，还没有与不灭金身合一，石昊便突破其刀芒，杀到了近前。肉身闪烁光泽。

　　    “斩！”

　　    石昊以掌刀迎击对方的宝具，锵的一声击在黑色魔刀上，符文绽放，而后湮灭，整个刀身颤抖，而后龟裂，最后爆碎！

　　    这个结果不要说是年轻人，就是他身后的几位中年人也大吃一惊。这得是多么强大的力量，徒手震碎一件宝具！

　　    “砰！”

　　    石昊一巴掌印在了他的胸膛上，这个年轻人横飞而起，整片胸骨塌陷，遭受了无法逆转的重创，胸骨几乎全部折断。

　　    他口中喷血，脸色苍白。撞在院墙上，土石溅起，烟尘冲天，他再也没有爬起来。

　　    其他人吃惊。这个少年太强了，一个照面而已就立刻分出了输赢，果断而凌厉，战斗经验之丰富，让他们都发毛。

　　    这一刻，他们都收起了轻视之心，其中一人眸子冰寒，浑身雾霭朦胧，大片的雨水降落，伴随着雷鸣！

　　    这是雨族真正的高手，上过百族战场，身在铭纹境，是一个了不得的人物。

　　    石昊没敢大意，刚才靠的是雷霆手段，迅速逼到近前，废掉了那个年轻的强者，现在情况不一样了，对方有了防备。

　　    一瞬间，他通体散发乌光，与黑色金属小人凝结为一体，实力飙升，成为了一个铭纹境的大高手。

　　    一片雨点洒落，伴随着电闪雷鸣，全部落石昊身上，但是在铿锵声中，他毫发无损，径直向前冲去。

　　    这一刻，雨族的这些高手都毛了，倒吸冷气，他们虽然早已有估量，知道对方肯定很厉害，但是强大到这种程度，就超出了想象。

　　    这是才是一个少年啊，怎么会有王侯级的战力，逆天了！

　　    “上！”其他人一起冲了过去，观战的人全都出手，各个都施展宝术，祭出法器。

　　    然而，结果让他们胆寒，这个少年强大的令人心悸，似乎真的可以比肩一个王侯，所向披靡，一巴掌落下，啪的一声将一件宝具直接拍碎。

　　    这简直像是一个人形暴龙，横推了过来，噗的一声，一位中年男子超越了化灵境，可是在肉掌面前却如腐木般，当场四裂。

　　    这实在太强了，其他人吓到颤抖。

　　    “当！”

　　    又一件宝具发光落下，结果依旧被这个少年简单而粗暴的一拳轰碎，化成漫天晶莹的光雨，落在四方。

　　    “你……是谁？”为首的强者彻底警醒，这太过非同寻常了，即便对方天纵之姿，也不应该这般恐怖才对。

　　    石昊露出真容，特意让他看清容貌。

　　    “什么，是你？！”这些人大叫，又是震惊，又是惶恐。

　　    虚神界的熊孩子？他们一下子想到了很多，雨族内部有一些传言，有人对其来历做出了惊人的猜测，此时他们脸色苍白，不住倒退。

　　    在这一刻，他们想到的不是立刻诛杀对手，而是想赶紧离开，因为这个泥沼太深了，他们怕万劫不复。

　　    “你们也许知道我的出身了吧？”石昊神色平静，道：“我的祖父曾登临你们的府上，当孙儿的怎能不去，我也要效仿。”

　　    这些人如坠冰窖，震撼无比，雨王府有这种推测，但绝大多数人却不相信，而现在这个少年自己道出了！

　　    “你要……登临我雨王府？”有人颤抖。

　　    “不错！”石昊以非常肯定的语气回应。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第三百零一章 一路强势
    ..co

　　    大事不妙－，所有人都通体冰冷，他们知道，这个少年在临他们的府邸前，多半不会让他们走漏风声。

　　    想到这一结果，所有人都身体冰冷，这是一场大杀劫，在场的人多半都要殒落。

　　    “跟他拼了！”

　　    有人大吼，催动宝具上前，这里顿时有成片的霞光闪烁，符文灿烂，非常的美丽，将这片院落笼罩。

　　    啪的一声，宝具破碎的声响传来，同时半空中传来一声惨叫，其中一人被石昊凌空一脚踏了下来。

　　    “老九你……”

　　    其他人惊怒交加，被石昊踏落下来的人是他们当中重要的一员，可是刚才却第一个想逃走，蛊惑众人冲杀，他自己却想逃。

　　    本是生死关头，大难来临，众人应该齐心协力才对，不曾想于悲愤中见到了这一幕，让他们心寒。

　　    到了此时，他们的心绪更不稳了，面对那个少年魔王般的身影，所有人只能皱紧眉头，发动最强攻击。

　　    同时，有人呼喝，要将此地的消息传出去，并呼唤客栈外的人，来此救援。

　　    然而，一切都是徒劳的，因为这片院落被封住了，各种符文交织，一层光幕腾起，遮拢了一切，与外界隔绝。

　　    院落周围有几杆阵旗发光，锁困天地。

　　    显然，这是一场没有悬念的战斗，石昊与黑色的小人合一，凝聚不灭金身，战力直逼强大的王侯！

　　    虎门客栈外又来了一些人，武王府的部分强者赶到，听闻这里开战，他们过来驰援。

　　    “没有发生意外吧？”石子腾的一位堂弟石子明问道，他深知那个少年不一般，见到雨族的铁骑围在外面，没有进去，不禁担心又道：“你们跟我进去看一看！”

　　    武王府同雨族关系莫逆，双方是同盟，石子腾一脉与该族乃是姻亲，彼此都相互认识故此一句话就让这些人行动了起来。

　　    刚一踏进客栈深处，他们就觉察到了不对劲，闻到了一股血腥味，当临近这片院子时，更是一震，那里有一座大阵在发光。

　　    “给我一起上，破开阵纹。”石子明喝道。

　　    众人齐喝一起出手，顿时间霞光澎湃，神力汹涌冲击整片院子。

　　    事实上，当他们出手时，院中的阵旗被人收走，自动开启了，露出了里面的景象。

　　    赶来的几位重要人物望向院落，全都震颤，满地都是血，雨王府的强者伏尸，皆倒在血泊中失去了生命气息，被击毙了。

　　    “雨穆！”有人惊呼。

　　    场中还有一人在与那个通体散发乌光的少年大战，乃是雨族非常出名的战将雨穆进入过百族战场，成功活了下来。

　　    他训练出的人马都是精锐，而在外面围困虎门客栈的那群铁骑都是他带出来的。

　　    然而他此时披头散发，用尽了力气，所有宝术齐出，却被对方一只手落下，压的弯下了腰，半截身子埋进地下。

　　    “他是······”雨穆回头，冲着众人大喊想要说出什么。

　　    “噗”

　　    最终，雨穆大口吐血他被那只手掌压落下去，浑身骨头被震裂多处，整个人埋进了地中，就此毙命。

　　    众人心惊胆颤，雨穆是谁？绝对的强者，在百族战场上走了一圈，不管胜负如何，没有死就了不起！

　　    结果这样被活活镇死，被人一只巴掌压进了地里，化成一具冰冷的尸体，这怎不让人心颤，全都寒毛倒竖。

　　    “好一个少年，如此的心狠，杀了**条人命，你真是一个魔王啊。”石子明喝道。

　　    “还要脸不？”石昊平静的问道，但是却有一种威严，让人心悸，他冷声说道：“你们来杀我，被我反斩，还要怪我心狠，这是无耻到一定境界的体现，还是你们生性如此，亦或是在说笑？”

　　    这样的喝问，带着讽刺，带着奚落，让一群本是愤怒的人也不禁脸红，但也愤懑不已。

　　    “雨族你们真没出息，一点长进也没有，来的都是一些什么人啊，根本就不够杀。”石昊摇头。

　　    雨族众人眼睛都红了，早先雨穆等几位强者组成一队人马，率先闯了进来，让他们随时接应，哪曾想到，这么片刻功夫而已，高手皆凋零了。

　　    此时人们看不到石昊的表情，因为与不灭金身融合在一起，他不主动显化的话，人们只能看到乌光流动，人形战者战气澎湃，但是人们可以感知他在嘲笑，尽情的蔑视众人。

　　    “你到底是谁？”石子明喝问，因为雨穆临死前似乎竭尽全力想要喝出他的身份，但只吐出了两个无意义的字而已。

　　    事实上，赶到这里的人都在心中打鼓，甚至想立刻逃走，雨穆都战死了，他们绝对不是对手，即便人多也不行。

　　    “你们下去团圆吧。”石昊声音变冷，向前逼去，直取石子明。

　　    从血缘上来说，这算是石昊的一位远方叔伯，但是而今哪里还有什么亲情可言，若是被对方知道自己是谁，且有能力击杀他的话，绝对不会手软。

　　    他腾空而起，像是一个黑色的金属冷而无情，手持一杆大旗扫过，轰的一声天地变幻，!风雷阵阵。

　　    噗的一声，石子明被震的大口咳血，这个结果震撼人心，这才一个照面而已，武王府的高手就被击伤了。

　　    “王侯？！”

　　    也只能用这个词才能解释了，不然何以如此强大，震慑人心！

　　    石昊什么也没有说，看着这些人，再次出手，他并不想化身为修罗而将这些人全部杀净，但对为首的几人却不愿放过。

　　    “一起上！”石子明喝道，这个人绝不可力敌，最起码一个人对付不了，他招呼同族人还有雨族的铁骑一起向前冲。

　　    可惜，石昊不想给他机会，强势出手，因为他不愿在这里耽搁过久。

　　    十口洞天齐开，虚空扭曲灿烂符文如潮水般向前涌去，虚空凝固了，石子明还有几位头领被定住。

　　    这是绝对的禁锢，没有一点悬念凭他们根本挣脱不了，这样很耗精气神，但石昊却不吝惜，他想迅速解决战斗。

　　    他一冲而过，石子明的头颅被斩落，无头的尸体倒在地上。

　　    几乎是同一时间，另外几人也都被斩首死在当场，没有任何逃脱的可能

　　    剩下的铁骑哗然，这场战斗似乎才刚开始就结束了让每一个人都战战兢兢，即便经历过血与火的洗礼，他们也都胆寒。

　　    “杀！”有几人大叫，称得上是死士，不畏那魔王般的少年。

　　    结果，一道剑光划过，这些人被腰斩，伏尸在地，鲜血汩汩而涌这个地方有点血腥。

　　    “我雨族是不会放过你的，无论你逃到哪里都是一死！”有人喝道，但明显是色厉内荏。

　　    石昊弹指那个人的眉心绽放，一抹血花出现，仰头栽倒在地

　　    “何需你雨族来找我麻烦我现在就去上门讨个说法！”石昊大步离开这里。

　　    虎门客栈发生的事迅速传了出去，引发众人哗然，附近人群涌动，很多人赶到现场观看，全都震惊。

　　    这是怎样的一个少年，居然敢这样肆无忌惮，杀武王府的人叫板雨族，太凌厉无匹了。

　　    事实上在雨族强者殒落与大败时，就有铁骑疯狂冲向族内，赶去报信，但是却没有能快过石昊。

　　    他没有展现真正的鲲鹏宝术，只是以早先的残法催动，风驰电掣，背后像是生出了一对金色的翅膀，横穿皇都，迅速赶到雨族府邸前。

　　    这是一片巨大的府邸，高大的门楼，气派的大门，以及左右两尊石兽，将这里衬托的壮观而恢宏。

　　    前段时间大魔神将这里摧毁，经过雨族的修缮，以及重新布局与修建，让府邸更显宏大了。

　　    灰红色的院墙，淡金色的瓦片，如一座城池横亘在前，雨族精心布置，铭刻上了诸多的符文与大阵，守护门庭。

　　    石昊站在这里，一下子想到了很多，雨族让他难以生出一点好感，不说石毅的母亲，单从当年雨族的态度，就给他造成了极其恶劣的观感。

　　    石子陵带着他离开皇都，远走西疆时，雨族曾经遣出大批高手追杀，让他们一家险遭不测。

　　    当年该族动用神灵法旨，想镇杀他们一家人，斩草除根，结果让石子陵遭受重创，身体虚弱之极。

　　    事情过去了很多年后，雨族还不死心，四处寻觅他们，更是找到了第二祖地，即便知道清风应是替身，也照样出手加害。

　　    雨族那种宁杀错也不放过的心态，以及飞扬跋扈的风格，令石昊每次想起都会握紧拳头，对方实在欺人太甚！

　　    “就不要说不断山、虚神界的恩怨了，就冲不久前你们想对付我爷爷，也要清算！”

　　    石昊跟他们不是第一次打交道了，恶感早生，因此来到这里后没有一点的不忍，有一种熊熊战意。

　　    “你是什么人？走开，莫要挡在我雨王府门前！”

　　    “我们在对你说话呢，你聋了吗，听到了没有？此地不是你这种人能呆的地方！”

　　    很显然，守护府邸的人相当的不客气，看到石昊停留在此，凝视这片府邸，他们大声呵斥，进行驱赶。

　　    “轰！”

　　    石昊直接出手，无视这些人，化出一只黑色的大手，磅礴无比，轰隆一声，拍向那宏伟的门楼。

　　    即便这里有大阵守护，布满了符文，可在石昊这样全力一击下依旧崩碎了。

　　    比肩城门楼的宏大建筑被拍的爆碎，轰然崩塌，响声震动长街，附近众人震撼，这是什么人？前有大魔神来此大闹，现在又有人直接轰塌雨王府大门！

　　    完美世界实体书第一集上市了，封面用的是特种纸，比我以前出过的几部书都要精致很多，是收藏版，但价格与普通书一样。喜欢本书的兄弟姐妹可以去各大书店报刊亭看一看，都有售，另外当当网也马上就要铺货了。（未完待续）

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第三百零二章 八凶剑
    守护雨族府邸的高手愕然，彻底呆住了，刚才他们还在大声地喝斥，令这个少年走开，言语相当的不敬。

　　    不曾想，对方更加不敬，立时还以颜色，一巴掌将雨族的门楼给轰塌了，乱石四飞，瓦砾遍地，化作一片废墟。

　　    这得是多么的强势？要知道这可是堂堂的上古世家府邸！

　　    何人敢来此搅闹？所有人都傻眼，难以置信，这得是多么大的胆子才敢来雨族撒野，一个十几岁的少年而已，他活腻了吗？！

　　    整条大街先是寂静，而后哗然。

　　    “你是······什么人，想找死吗？！”雨族府邸的人气的都结巴了，这也太过分了，当雨王府是什么地方了？

　　    这些日子以来他们无比的憋屈，一个大魔神让全族的人都倍感羞辱，被压的透不过气来，憋闷无比，而现在连一个毛头小子都欺上门来了，这般出手，也太说不过去了！

　　    雨族真的没落了吗？这一刻他们自己都忍不住这样联想，不然何以连一个少年都敢欺负到头上来。

　　    “我们在说你呢，听到了没有，你想找死吗？！”守护府邸的人用这种咆哮来宣泄心中的郁火。

　　    “不想死的话······滚开！”石昊冷漠回应，而且再次抬手，依旧是那般的强势，那黑色的手掌庞大无比，轰隆一声将一堵墙拍塌，磨盘大的石头四飞，烟尘冲天。

　　    雨族的人发傻，这······是真的吗，他们感觉一股热流席卷全身，被刺激坏了，而后每一个人都大叫，向前扑杀。

　　    这也太嚣张了，当雨族是软柿子了吗，想捏就捏，想拆就拆这可是一处王侯府邸，传承无尽岁月的上古世家。

　　    他们觉得这个毛头小子疯了，不然何以敢这般的狂妄，这真是……没天理！

　　    “嗡嗡”声刺耳宝术飞舞，各种符光闪耀，映照的这里一片通明。

　　    然而，石昊仅以一只手用力一抹而已，这片虚空中闪耀的各种符号就全都熄灭了，化成一缕缕精气消散。

　　    “好强！”这些人心中忌惮，但依旧出没有止步。

　　    十几人如凶兽般向前扑击每一个人都彪悍无比，他们实在气炸了肺，若不能干掉对面那个少年他们觉得会被自己的怒火焚烧到狂乱。

　　    石昊并未将他们放在心头，不曾直接对这些人动手，而只是用力在在地上跺了一脚，刚猛而霸气！

　　    轰隆一声，乱石冲起，雨王府门前的台阶等全部崩开，而且地面出现一道道巨大的裂痕，向前蔓延，地缝黑而深。

　　    那十几人当即踉跄而后全部被震了起来，横飞出去，撞在了后方破败的院墙与门楼间砸起很多的烟尘。

　　    一群人又惊又怒，这个少年十分可怕，一脚踏的大地崩裂一股巨力传导过来，将他们都伤到了，震飞了出去。

　　    “好厉害的小子，难怪敢嚣张。”这些人悚然。

　　    同时，他们立即向里禀报，因为经历过最初的惊怒后，他们觉察到

　　    这件事不简单，虽然是一个少年但也可能会惹出天大的问题。

　　    “何人敢来我雨王府搅闹？”门楼被毁，院墙崩塌一片，惊动了里面的人，有几位高手正好坐镇在此，迅速出现。

　　    “轰！”

　　    石昊什么也没有说，依旧是一巴掌，将余下的院墙打的爆碎，临街的这片全部倒塌了，化成废墟。

　　    这个景象让赶来的几人气到脸色发白，其中一人直接祭出宝具，镇杀向前，这个少年也太嚣张了！

　　    “当”

　　    让他吃惊的是，那少年一拳击出，砸在他的法器上，一声清脆的响声传来，兵器四裂，被毁掉了。

　　    “什么，这么棘手！”

　　    “无论如何，也要迅速解决掉，给他以颜色，不然我们会被族中严厉惩罚的。”有人道，经历过大魔神一战后，雨族戒备越发森严。

　　    这几人坐镇前院，都是少见的强者，负责守护府邸的安宁，今日若出了大纰漏，他们将吃不了兜着走。

　　    他们十分郑重地取出一个石匣子，像是在祭无上神器般，无比的庄重，而后猛力一拍，盒子打开，里面绽发出莹莹宝光，杀气透出。

　　    几人念动咒语，石匣中铮铮作响。

　　    一瞬间而已，一组剑阵浮现，遮住了此地，笼罩了虚空，共有八柄飞剑飞出，都只有巴掌长，通体晶莹剔透，绽放腾腾杀气。

　　    它们迅速劈斩过来，快逾闪电，石昊避过，八柄飞剑切过长街，那坚硬的青石地面跟豆腐似的，当即就被分割成了很多块。

　　    石昊吓了一跳，这几人都算是高手，但被赐予的这组宝具更不简单，绝对是大杀器，远超越这几人的等阶。

　　    “哧”

　　    一道蓝色剑刃破来，只有半尺多长，但是却犀利无匹，像是碧海中腾起了一道神光，杀气滔天。

　　    “当”

　　    石昊弹指，震在这蓝莹莹的骨剑上，发出一声清脆声响，将之震飞，但却没有击裂，让他心神一震。

　　    好厉害的飞剑，材质坚硬，为可怕的遗种的骨头祭炼而成，此为在上面刻了一些纹络，故此能承受这一击。!

　　    同一时间，其他七柄飞剑先后劈来，剑光竟然如惊涛般，掀起一片骇浪，一浪比一浪高，十分可怕。

　　    “什么？”石昊震惊，这组剑阵了不得，第一剑发出后，第二剑来袭，剑光强盛了一截，接着第三剑劈来，剑光再次拔高了一大截。

　　    以此类推，一剑比一剑威力大，那是真正的一重又一重剑浪，光芒璀璨，迫人心魂。

　　    它们的力量在叠加，不断的增强，当第八剑劈来时，宛若一片剑海降临，恐怖惊天！

　　    “好一组剑阵，这绝对是古代传承下来的大杀器！”石昊惊叹。

　　    显然，雨王府经过上次一场劫难后格外的谨慎小心了·在这里布下了可怕的剑阵，绝对是了不得的杀局。

　　    “东西很难得一见！”石昊眸光炽热，不曾想刚一踏进雨府，就见到了这等很稀珍的宝具。

　　    最后·他仔细思索，没有去硬撼，当八柄飞剑再次斩来时，直接张开十口洞天，在绚烂的剑芒中，这八柄飞剑全部没入了进去，就此消失·再也没有出来。

　　    并非剑阵不强，而是威力实在太大了，石昊不想血拼·他以最强且有效的手段收走了这些宝具。

　　    “你······”这些人震惊，这可是族中的大杀器，号称稀珍宝具，以八类遗种的符骨打磨而成，每柄剑都锋锐无比，符文繁奥，结果就这样被收走了。

　　    石昊这次绝对算是收到了宝，对方将这组稀世剑阵置于门楼外，就是想给来犯者一个下马威·结果被他这般收走，根本没有发挥出威力。

　　    “十洞天，你是······”这些人脸色发白·像是想起了什么，一个个不由自主倒退。

　　    石昊一声冷哼，张口喷出一道紫色的雷霆·不想跟他们纠缠，这个地方顿时有一道道紫霞缭绕，一片惨叫声传来。

　　    雷声隆隆，震动长街，所有人都吃惊，雨族府邸前又要大动干戈了啊。

　　    结果一战很迅速，此地七零八落·出现一片焦黑的躯体，不时有电弧溢出·所有人都抽搐，再也难以起身。

　　    虽然未死，但是却绝不能再出手了。

　　    “我不想大开杀戒，但是如果被逼到那一步，就对不住了。”石昊平静地说道。

　　    这个地方大乱，雨族府邸内接到禀告，冲出来一群人，异常的震怒，这是成心在抽他们一族的脸面吗？

　　    谁都知道，大魔神在不久前折腾了一次，让他们颜面尽失，结果现在一个少年所行之事是如此的类似，要效仿吗！？

　　    “吃了熊心豹子胆，谁敢来我族府邸搅闹？！”伴随着一声大喝，数十人出现，迅速将府邸门前给包围了。

　　    此时，街道上也越发的嘈杂了，刚才接连一串的事情发生，让他们眼花缭乱，反应不过来，这个少年胆大包天，震撼了所有人。

　　    “快去看啊，雨族又出大问题了。”

　　    “唔，今日热闹了，雨家的大门又被人拆了，一个少年强势出手，放倒了一群人，我看今日雨王府将再次上演好戏喽。”

　　    大街上一片喧哗，无比的纷乱，消息传向各方。

　　    雨族人脸色铁青，毫无疑问，他们今日又成为了一个笑话，引发皇都众人看热闹，这可真是一事不顺，事事都不顺。

　　    此时，石昊取出八柄飞剑，仔细观看，不禁惊讶，果然是好东西，是以遗种的骨打磨而成，每一柄剑颜色都不同，莹润而有光泽。

　　    这果然是一组非凡的宝具，今日若非立刻开启十洞天，迅速收走，还真不好破解，肯定要大费手脚，麻烦不小。

　　    “八凶剑，落在了你的手上。”雨族出现的人脸色更加难看了，这是族中的大杀器，不知为何，没有发挥出威力，被对方轻易收走了，每个人都沉下了脸。

　　    真正的八凶剑在上古年间威震天下，由八种神禽与纯血凶兽的原始符骨祭炼而成，而后配以一组剑诀与咒语，组成剑阵，号称可以杀圣诛魔。

　　    只是，任何一种太古凶兽的原始符骨都是至宝，怎会落入他人手中。

　　    那组咒语与剑诀传承了下来，但是炼八凶剑的材料却根本难以凑齐，只能以替代品补充，试问当世，谁能屠掉八头成年的神禽、纯血凶兽？

　　    石昊惊讶的发现，石匣上有咒语，这令人他惊喜，这是古物，相当于阵图，可以组成真正的八凶剑阵。

　　    “唔，真是没有想到，能得到这样的好东西，说不定有朝一日我能得到八块太古凶兽与神禽级的符骨呢，炼成真正的八凶剑阵。”他自语，快速祭炼了一遍，一会儿说不定可以试剑。

　　    推一本书《圣灵仙魔传》，一个为飞升成神而转世的魔王，一个单纯天真的少年。当两者的命运交织在一起时，一段因果轮回的史诗在圣魔两界展开序幕。

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第三百零三章 大闹雨王府
    “你到底是谁？”雨族众人喝道，周围有那么多人围观，他们不想成为笑话，被人当做猴子看。

　　    这个时候，街道上挤满了人，所有人都露出玩味的目光，雨族也太倒霉了，前后两次被人拍碎大门，真是流年不利。

　　    “没什么可说的，无论你来自哪里，今日犯下这等大过，都得死！”这是一种近乎歇斯底里的咆哮。

　　    雨族何曾吃过这样大亏，而今日却屡屡被挑衅。

　　    石昊嘴角带着一丝冷笑，雨族这么多年来一向强势，近来接连出现问题，想来他们心中一定很愤懑。

　　    他并不介意对方的怒火汹涌，来这里就是要大战一场，对方发作的越疯狂，他越是平静，像是置身事外般。

　　    “我是送你们礼物的人。”石昊轻语。

　　    “什么，那人头是你让人送回来的？！”有人暴怒，这是**裸的挑衅，送人头上门，结果自己又打上门来，欺人太甚。

　　    也有人惊疑不定，觉察到不妙，对方这般有恃无恐，肯定不简单。

　　    就在这时，街道上一阵大乱，铁蹄震耳，雨族派出去那些包围虎门客栈的人回来了，冲过拥挤的街道。

　　    “雨穆呢？”破碎的门楼前有强者喝问道。

　　    “雨穆大人战死了……”铁骑上有人回应，带着哭腔，他们的头领等一个都没有活下来，全被击杀，此刻如实禀报。

　　    “废物！”雨族内有强者喝道，那么多人去围剿一人，结果被击杀重要人物不说，还被对方先一步找上门来。

　　    事实上，这些铁骑早有人先行动，准备回族内报信，但却被石昊追上，在路上一并并解决掉了。

　　    他们还没有石昊先赶到雨族。让族内的人一个个脸色铁青，认为他们实在是糟糕透顶！

　　    街道上，一些大族的修士赶来了，闻言皆笑了，议论纷纷。

　　    “雨族是不是真不行了，被大魔神镇压也就算了，今日还被一个少年人搅闹。还有什么颜面可言？”

　　    “唔，确实如此啊，他们即便能镇杀此子，也是名誉扫地，被人打上门来，要我说。他们这座气派的门楼还不如不建，嘿嘿。”

　　    听着人群中的声音，雨族众人脸色越发寒冷了，有人煽风点火，有人幸灾乐祸，对他们实在是一种嘲讽。

　　    “杀，不管他是谁。不管他来自哪里，今日都要给我镇杀个干净！”一位老者出现，一摆手，让众人出手。

　　    现在没什么可多说的，唯有尽快解决掉这个少年，不然他们会被全皇都的人看戏，实在是一种奇耻大辱。

　　    其中四人先后一起走出，皆为雨族战将。曾在外磨砺很长时间，近期才返回族中，这个时候他们封堵四方，将石昊困在中央。

　　    其中一人取出一只袋子，大喝道：“受死！”

　　    呼的一声，狂风大作，飞沙走石。整片街道都摇动了起来，远处一些房屋的瓦片更是冲上高天，景象惊人。

　　    就更不要说身在场中的石昊了，这么近的距离。压力更大，他心中一凛，对方这是什么袋子，刚一展开，就出现了飓风，而且有光刃飞来，铮铮作响。

　　    “当”

　　    石昊轰击，以手掌硬撼，击碎了一些闪烁符文的光刃，而风声更大了，让他难以站立。

　　    另一个人取出一个鼓，咚咚的敲了起来，刹那间迸发出一道道闪电，向着石昊劈来，更是犀利。

　　    剩余的两人则大吼，乌云翻滚，大雨倾盆，将石昊笼罩在下方，四个人一起出手，竟然导致了天地出现异象。

　　    这里狂风呼啸，电闪雷鸣，大雨倾盆，果然不愧为雨族，直接在这里掌控了天象，弄出了雷雨天。

　　    这让石昊相当的被动，因为无论是雨还是风，都是符文化成的，无孔不入，不断向他冲击，就更用说那些雷电了，都是真实存在的，不是幻象。

　　    符文化成的雨电很狂暴，劈头盖脸就下来了，石昊浑身发光，他相信，换成其他人的话，肉身肯定被击溃了。

　　    他撑住了，而且是强势的出手，一口洞天开启，一头紫色的狻猊咆哮，带着金色的斑纹，腾跃而起，跟一座小山似的巨大！

　　    在这狂风暴雨中，狻猊一声吼啸，无数球状闪电飞出，狂暴无比。

　　    这像是一场灾难，球状闪电借助雨幕，迅速蔓延，噼啪作响，惊雷声伴着炽盛的光芒，让人心颤。

　　    “啊……”持掌风袋的人立刻遭殃，被巨大的闪电击中，整个人在颤抖，那只口袋没有人催动，风顿时小了。

　　    “嗷吼……”狻猊咆哮，张口喷出的闪电更可怕了，紫色雷霆如海啸般，疯狂席卷。

　　    这个地方一片炽盛，紫气蒸腾，四位强者没有一人可以逃脱，全都被电芒击中，皆体弱筛糠，簌簌的摇颤。

　　    其中那个擂动神鼓、也在放电的人更是炸开，化成一片血雾与碎块，惨不忍睹。

　　    眨眼间，四位强者被镇压，彻底大败，这个结果令人震撼，一个少年而已，摧枯拉朽，在极短的时间内解决了四大高手。

　　    “紫色的狻猊，你是……”后方，雨族众人中有几人眼皮直跳，有些怀疑，一下子想到了那个熊孩子。

　　    难道真是他？这些人顿时觉得热血上涌！

　　    狻猊钻进那口洞天，自这里消失后，天地间已经恢复清宁，没有了闪电、水雾等，朗朗乾坤皆可望。

　　    “雨族你们不行啊。”石昊说道。

　　    经历了一桩又一桩事，雨族现在最愤恨什么？就是这种奚落与轻视，接连遭遇打击，让他们充满了怒怨。

　　    “杀！”有人大喝，身形威猛，祭出一张大网，是以蛟筋炼化而成，迅疾如闪电般落下。

　　    石昊一惊，迅速躲避，但是这张网很特别。如影随形，迅速赶来，罩在了他的身体。

　　    “捆仙网！”

　　    有人惊呼，街道上传来一阵议论声，雨族竟然会炼制这种法器，它随目标而行，不追到猎物不会停下。

　　    石昊猛力一挣。此网光华大盛，无尽符文亮起，几乎要勒进他的肉中，开始对他进行炼化。

　　    “赶紧斩了他！”雨族的人大喝，一群人向前冲，同时出手。

　　    “给我开！”石昊大吼。浑身熊熊燃烧，砰的一声，整张大网被挣断，与此同时他祭出宝术，不断挥掌，砰砰声传来，接连数人被震飞。

　　    “还看着做什么。立刻杀了他！”雨族一位宗老大喝道。

　　    这一刻，无论是铁骑，还是其他强者同时冲向前去，各种符文飞舞，一起大杀石昊。

　　    嗡的一声，石昊祭出了刚才得到的那组剑阵，顿时八柄飞剑卷起千重浪涛，寒气袭人。冷森森，让人身上生出小疙瘩。

　　    “噗”

　　    冲在最前方的铁骑，被一柄飞剑立劈，连人带凶兽分为两半，鲜血淋淋。

　　    “哧”

　　    第二柄飞剑划过，一位强者的头颅被斩落，无头尸体栽倒在血泊中。

　　    这样一群人齐上。却让剑阵发挥出了最大的威力，几乎都没有落空，八柄飞剑一剑比一剑威力大，这样叠加。其神能惊天动地。

　　    “噗噗”声不断传来，这个地方人头不断滚落，也伴着凶兽的哀鸣，眨眼间雨王府门前便留下成片的尸体。

　　    很快，满地鲜血，人头数十个，强者躯体一具又一具，这个景象震惊了整片街道，所有人都发毛。

　　    这还是一个少年啊，雨族的强者竟然挡不住，跟切菜似的斩了一片人。

　　    石昊大步向里走去，惊的雨族一群人变色，不断倒退，宛若在面对一尊魔王，全都胆寒。

　　    “列阵！”一位老者喝道。

　　    一片阵旗出现，猎猎作响，这次石昊不敢大意，早已与不灭金身融为一体，浑身乌光闪烁，璀璨无比。

　　    符号成片，大旗轰鸣，一杆杆大旗不断放大，仿佛耸入了云朵中，蒙蒙雾霭缭绕，电闪雷鸣。

　　    可惜，还是挡不住，石昊一掌轰出，乌光大盛，成片的符文炸碎，十几杆大旗折断，他轰碎了这片大阵，闯入府中。

　　    “哪里走，给我收！”

　　    几名老者出现，其中一人手托一座宝塔，抖手抛向高空，那塔身放大，竟将石昊收了进去，流转蒙蒙彩光。

　　    “好，将他炼化！”几位老者喊道。

　　    整座宝塔发光，垂落下一道道神霞，宛若火光一般，开始燃烧，整座塔身都在摇动，要将石昊熬炼而死。

　　    然而，仅片刻工夫而已，此塔剧震，而且暴涨，最后轰的一声炸开了，很多人惨叫，那些碎块将不少雨族修士击穿，遭受重创。

　　    石昊浑身都是乌光，冲了出来，如同一头魔神般，无惧他们，向前闯去，一群人阻挡，结果难以抗衡，皆被震的大口咳血，更有一些人炸开。

　　    “轰！”

　　    石昊再出手，前方一片浩大的院落被摧毁，轰然崩塌，宫殿、楼阁等全部倒下，成为废墟，瓦砾遍地。

　　    “果然啊，雨王府又要被人拆了！”

　　    “雨王府一向强势，可是连续两次被人杀上门来，连府邸都被人拆了，落得灰头土脸，威名直坠啊。”

　　    外面，也不知道有多少人在观看，有人冷笑，有人感慨，令雨族众人又惊又怒。

　　    石昊站在一片废墟上，睥睨四方，而后向前逼去，他一路挥掌，将一片宏伟的宫殿与院落扫平，这等若在抽雨族的脸膛。

　　    “你究竟是谁？”有人大喝。

　　    “我是谁？”石昊停下，面对雨族一群人，冷漠无比，露出了真容。

　　    “什么，是你！”雨族众人大叫。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
六更?七更?求月票!我要大爆发
    月票开始双倍了，求月票，开始努力爆发（完美世界6章）！

　　    标题写六更、七更时，我的心脏咚咚剧烈跳动，对于我来说，这么大的更新量，不亚于大山啊，从来就没有写过那么多。

　　    29号要六更！如果状态够支撑住，那就再多写！

　　    自我写书以来，这么多年，每次爆发都是三章，极个别时候四章，因为码字实在是太慢。这一回，绝对要算是挑战极限，我在想，六更我能写出来吧？自问中，我要狂化！

　　    月初的时候，副版主，还有很多兄弟姐妹就说争，在书评区发帖，写上要争第一，既然如此，那我们就争！

　　    这月既然争了，我们就要第一！

　　    现在月票开始双倍了，请大家将月票投来吧，我要爆发，我要拼一把，耗尽力气！

　　    这个月我们已经在第一名二十几天了，还差最后三天而已，我想保持下去，我们愿意在最后的三天被反超吗？现在我们领先了三千多票，这么多人订阅，我觉得我们可以保持第一下去！

　　    让我们第一到底！

　　    求月票，求第一！

　　    呼唤所有兄弟姐妹，第一！

　　    感谢！

　　    .(未完待续。。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第三百零四章 雨道九重天
    一些人眼睛都红了，呼吸粗重，肌体绷紧，头发都要倒竖了起来，怒到极致！

　　    对于那张面孔，他们怎会不熟悉？是那个熊孩子，让他们深恶痛绝，打过很多次交道，恨不得立刻将之击毙。

　　    在百断山时，他们就发生了大碰撞，雨族遣去的天才几乎全被解决掉，就是那些封印者也被斩了个干净。

　　    而后，在虚神界冲突，他们损失更重，整片净土被夷为平地，根基被拔起，当时闹的轰轰烈烈，举世关注。

　　    虚神界因此而沸腾，当时也不知道有多少大势力在看着，闹出了天大的风波，他们惨败，净土被抹平。

　　    仇人见面，雨族人恨欲狂！

　　    “我要……剥了你的皮，抽出你的骨！”很多人喘粗气，胸膛剧烈起伏，准备报复，这个少年让他们恨透了。

　　    “在你们恨我时也不想想自己做过什么？分明是你们先想除掉我的。”同样，石昊眼睛也红了，对该族没有一点好感。

　　    他有理由相信，当年在那座地宫中挖他至尊骨的黑影，是石毅的母亲从雨族内请出来的，这令他每每想起，都会身体绷紧。

　　    就更不用说，该族追杀石子陵至西疆，想代武王府清理门户而欲除掉十五爷的事情了，劣迹斑斑。

　　    而补天阁一战的仇怨，更是难忘。雨族子弟在那片上古净土修行，不知回报，关键时刻该族落井下石，截杀补天阁的长老还有石昊的师兄师姐等，只为了获得各种秘典宝术等。

　　    想到那一役，石昊眼睛都红了，眼睁睁的看着几位可敬的长老战死，林木师兄等断后被杀，至今心绪都难以平静。

　　    “难怪，难怪！既然是你。今日一定要将你诛杀！”雨族有人喝道，一群人已经准备好了，共同祭出一种宝术，合而为一。

　　    “雨道九重天！”这些人大吼，所有人都发光，符文无尽，水花一朵又一朵。天地间被雨幕笼罩，晶莹无比，大雨滂沱。

　　    “一样，我对你们也没好感，统统镇杀！”石昊喝道，但他已经冷静了下来。不似刚才那般心绪不宁。

　　    街道上，众人狐疑，因为双方的话语很惊人，可是雨族众人太过愤怒，竟未点破石昊究竟是谁。

　　    而且，石昊背对街道时露出真容，随后浑身再次被乌光笼罩了。后方的人没有见到，此刻一个个如百爪挠心般，莫不想知道他究竟是谁。

　　    轰隆一声大震，水浪滔天，这里化成为一片泽国，笼罩废墟，那些倒塌的宫殿被淹，瓦砾不见。

　　    雨道九重天。是一种大型神通，一个人很难施展，需要很多人联手，合力催动，威力奇大，让人惊叹！

　　    尤其是有一种传说，雨道九重天最后一击是一种禁忌神通。涉及到了神灵！

　　    光幕耀眼，一朵巨大的莲花绽放，既是防御，也是进攻。将雨族人笼罩，花瓣张开时，有一股新生之力，崩开长空，冲击石昊。

　　    这是水之力，十分浩大！

　　    熊孩子变色，这么多人施展如此强大的宝术，出乎他的预料，竟无法躲避，只能硬撼，因为所有的方位都被封死了。

　　    他一声长啸，浑身发光，符文密布，一层金色漩涡出现，那是鲲鹏宝术，被他秘密施展了出来，远胜从前的金漩波纹功。

　　    在其躯体上，宛若出现了一个又一个金色的门户，内蕴神明，灿烂到让人无法正视！

　　    既然躲避不了，那就化解，全部炼化个干净！

　　    他拥有极尽宝术，位列太古十凶传承内，有这种底气，而且因为在化灵境圆满，肉身成灵，本就可以化解他人精气为己用。

　　    这样的重叠，这样的组合，让他无畏，直视这种浩大的宝术攻击，疯狂运转鲲鹏符文。

　　    此时，远远望去，黑色的不灭金身与他合一后，竟又发出了淡淡的金辉，而后通体若骄阳，让人不可直视。

　　    轰隆隆！

　　    天空震动，雨幕扩展，莲花绽放，水之力无以伦比，带着一股生命气息疯狂冲击而来。

　　    “轰！”

　　    石昊双手划动，撑起一片灿烂的芒，击穿那一瓣又一瓣巨大的莲花，但是那些冲击过来的神能依旧无孔不入。

　　    这个时候，他的身体开始变化，鲲鹏宝术发光，将之全部吞纳，疯狂吸收，将他衬托的如同一尊真神！

　　    在他的肌体上，那些漩涡中出现无数的符文，犹若在化形，成为一尊又一尊金色的小人，盘坐在当中。

　　    这种景象十分惊人，令石昊自己都觉得震撼，鲲鹏宝术太强大了，远胜过去的残缺法，他根本就没有受到冲击，而且肌体内因此积蓄了大量的神力。

　　    雨道九重天第一重就这样被化解了！

　　    “来而不往非礼也！”石昊大喝，手中出现一柄断剑，漆黑如墨，而后被灌注神力，嗡嗡爆响，划出一道惊天的神电，立劈了过去。

　　    恰在这时，雨幕第二重成型，一朵更加浩大的莲花绽放，神威提升了一大截。

　　    两者碰撞，天地轰鸣，嗡隆隆摇颤，这个地方近乎沸腾，天地间到处都是光芒。

　　    石昊身体摇颤，倒退了出去，在地上留下一道又一道可怕的脚印，崩开无数黑色的大裂缝，可见这一击多么的惊人。

　　    对面，雨族有人惨叫，那一剑之威劈开了莲花，让那里有几人爆开，成为血雾，留下一地血泥。

　　    可怕的是，莲花再聚，第三重绽放，守护住了雨族众人，且有其他高手加入，继续加持，更为璀璨了。

　　    石昊露出凝重之色，理解了雨道九重天的真义，那莲花将绽放九次，每一次都会提升一大截威能，越发的强大，难怪以九重天来形容。

　　    果然，巨大的莲花第三次绽放后，铺天盖地，一股磅礴的神力如海洋般砸了过来。从头到脚而下，震动四面八方。

　　    石昊以断剑劈开很多重光幕，但是依旧被淹没了。

　　    这个时候，鲲鹏宝术再显神威，金色符文交织，那一个又一个漩涡疯狂吞噬，一尊又一尊金色的小人在漩涡中化形。栩栩如生。

　　    “好强！”

　　    石昊不是惊叹对方的莲花，而是感叹于鲲鹏宝术，真的是一种逆天神通，简直是无所不能，给了他一种天大的惊喜。

　　    雨族众人瞠目结舌，当光幕散尽。他们看到对方完好无损，这让他们受不了，这是很多强者联手的一击，这么浩大的神通都伤不了他吗，难道是小西天的金刚不坏大神通！？

　　    第四重来袭，石昊没有释放所吸纳的那些神能去对击，而是继续吞纳。熔入己身中，体内神力浩瀚如海，按照鲲鹏法而运转。

　　    雨族众人惊呆了，不信邪，第五重莲花绽放，神威更加惊人，让皇都中很多大势力都惊叹不已。

　　    石昊的体表，那些金色漩涡转动。吞噬这些精气后，化出的那些金色小人竟然放大，在体体表浮现，在其背后显化。

　　    远远望去，神光耀眼，天地间宛若发出了诸神的吟唱，庄严而浩大。神圣而祥和，震撼人心。

　　    “这是怎么了？”

　　    “诸神显化！”

　　    有人惊叫，有大神通者，超凡绝俗辈。在施展神通法术时有可能出现这种异象，但一个时代也出不了几人，而且是遍寻天上地下。

　　    事实上是，人们根本就没有朝着鲲鹏宝术联想，因为那种惊世大神通所带来的异象极其神秘，因人而异，不能尽述。

　　    雨族众人脸色发白，这个时候，石昊挥剑，终于发动了一击，与他们的第六重光幕撞在一起，天地剧颤。

　　    “轰！”

　　    雨族接连五重院落崩碎，即便有族内的大阵守护也不行，那些宫阙、殿宇、楼台等，还有广阔的院子全部崩塌。

　　    石昊踉跄，不断后退。雨族众人更是大口咳血，东倒西歪，唯一让他们庆幸的是，雨道九重天还有最强三击。

　　    “咦，发生了什么？”人们震撼，当第七重光幕绽放时，石昊脚下符文闪烁，出现金色云朵，由符文组成，他直接滕空而起，站在了虚空中。

　　    “天啊，祥云显化，这是天赐瑞云，可以踏着它横空数万里，他这个年龄段就得到这样的宝云，太不可思议了。”有人大叫。

　　    “怎么可能会降下瑞云？真是一种奇迹！”人们皆目瞪口呆，因为就是得道数十年的王侯也难以有祥云相伴。

　　    唯有石昊自己知道，这不是真正的祥云，是鲲鹏宝术所致，汲取了太多的神能，堪称海量精气，体内容纳不下了，从脚底溢出，构建了一朵瑞云。

　　    他尝试了一下，这朵云也能载着他极速飞行，宛若一片鲲鹏翅在托着他。

　　    “我就不信你全部能接下！”雨族一位老者大喝，带领众人一起施法，共同催动宝术。

　　    当第八朵莲花绽放时，天地共鸣，这片区域中爆出一股恐怖的气息，引起了所有王侯的注意，全都腾空，向这里观看。

　　    “轰！”

　　    茫茫瀑布垂落，莲花绽放，那巨大而晶莹的花瓣飞来，绞杀一切，水之力无处不在。

　　    石昊承受了极大的压力，但依旧在吞噬精气，在其体外竟缭绕着一道又一道符文，构建出一柄又一柄兵器，陈列其四周，钟、踏、剑、鼎等轰鸣，铿锵作响！

　　    而且，还有影影绰绰的身影在其周围浮现，竟是神魔共舞！

　　    这一刻，石昊感觉身体强大无比，举手抬足，仿佛可以毁天灭地，脚下祥云托着他，可于虚空中极速穿行。

　　    他觉得神体内的精气太多了，快要被撑爆了，他化成一道炽盛神光，向着那朵巨大的莲花扑去，同时盯住了雨族所有人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第三百零五章 雨神投影
    石昊脚踏金色云朵，背后有诸神吟唱，有神魔共舞，景象骇人！

　　    祥云灿烂，让他拥有极速，这是过去不曾体验到过的感觉，瞬息而至，扑杀到了那朵巨大的莲花近前。

　　    而他周围各种宝具陈列，那是由符文构建而成，是一种惊世的天地异象，钟、塔、剑、鼎等轰鸣，铮铮音震耳。

　　    随着的他的抬手，一口大钟飞出，表面金黄，符文铭刻，悠悠之音震动也不知道多少里，砸向那朵莲花之心，要直接摧毁。

　　    “啵”

　　    花瓣弹起，一片光雾喷薄，恐怖无比，宛如一片星海沸腾，让人看到了日月星辰在闪烁，威能巨大。

　　    大钟与之碰撞，不断轰鸣，震耳欲聋。

　　    远处，众人目瞪口呆，这是怎样的一种奇景？

　　    “当”

　　    大钟悠悠，其音悠远，许多颗星辰撞在上方，令人心颤，让人魂鸣。

　　    最终，大钟解体，散在虚空中。而那片星海般的可怕光雾也被逼回了花蕊间，十分惊人，似是有一颗颗星辰陨落。

　　    这是第八朵花，此时还没有完全展开，虽然被叶凡吞噬了不少精气神，但还能发动最后的攻伐。

　　    石昊现在的身体快被撑爆了，不能继续吞纳与炼化的精气，故此来攻伐，神威凛凛！

　　    “哧！”

　　    在其旁边，一柄神剑铮铮作响，被他持到手中，金色剑刃爆发万丈光芒，犀利到让所有人都睁不开眼，无法正视。

　　    他一剑劈出，符文密布，伴随着雷光万道，这柄神剑切开了莲花，花瓣凋零，在虚空中炸碎。

　　    “好强的一剑！”众人莫不惊呼。倒吸冷气。

　　    然而，这一击过后，金色神剑也消失了，不能长久性存在。

　　    “嗡！”

　　    莲花颤动，还有花瓣绽开，而且这第八朵威能极强，远胜前七朵。

　　    石昊从旁边抓来一座塔。也是符文构建而成，全力祭出，击穿一片花瓣，冲向雨族众人那里，想先解决掉他们，令这宝术自破。

　　    “轰”

　　    这一刻。发生了一件诡异的事，这第八重雨幕，也就是第八朵莲花像是有生命一般，疯狂暴涨，阻拦石昊。

　　    而且，它花心内的雾霭再次喷薄了出来，宛若一道道星河化成的薄烟。攻击力超强！

　　    “这是雨之力精华！”有人低语，观战者全都紧张无比。

　　    “给我破！”

　　    石昊大喝，周围的鼎、战矛等全部冲击了过去，虽然都只能发动一击，但是威力惊人。

　　    “轰”

　　    一团可怕的光芒爆发，第八朵花爆碎，而石昊也横飞了出去，嘴中溢出一缕血。遭受创伤。

　　    不过，他的体质特质，肉身强大无匹，稍微一调息就迅速复原了，他在原地留下一道残影，冲向雨族众人。

　　    “噗”

　　    手中断剑一扫，当场就有十几人被拦腰斩断。

　　    然而。让吃惊的是，众人遭创，可是天地间依旧出现了第九朵莲花，没有人施展。怎么出现的？他迅速倒退。

　　    “雨神还有灵吗，这是雨族的宝术，相传可展现八朵，第九朵是雨神感应到后人的召唤，而显化出来的投影。”

　　    远方，有人低语，显然是那王侯级强者，盯着这里。

　　    附近，众人也都惊呼出声，因为听到过传闻，最后一击为禁忌杀式，第九朵一般情况下是不显示的，唯有特殊条件下才能激发。

　　    少部分人知晓，那是雨神在显化，从无尽时空外降下一缕威能。

　　    石昊疯狂运转宝术，汲取无尽精气神，他脚下那暗淡下去的云朵再次出现了，迎击那花朵的绽放，炼化神能。

　　    而且，在其身边有铿锵音在响，各种兵器再现。同时，诸神的身影更真实了，排列四周，与之共鸣。

　　    那是从金色漩涡中出现的人影，布满虚空，令人惊叹！

　　    这等若是神魔再现，于当世显化！

　　    这是鲲鹏宝术威势的体现，只是人们错认为异象了。

　　    “轰！”

　　    可惜，第九朵半开，并未全部绽放，就快枯萎了，但是释放出的神威依旧惊呆了所有人，让石昊寒毛倒竖。

　　    刚一接触，他就被震飞了，这次没有能全部炼化掉那些精气，他大口咳血，血肉震颤。

　　    花朵虽然半凋零，化成丝丝雨雾，但是花心那里喷薄出的雾霭却更为炽盛，也越发的可怕了，那是星河化成的薄烟吗？

　　    有星辰在转动，有日月在闪烁，诡异无比，最让石昊震惊的是，一个虚淡的身影出现，盘坐在那里，被雾霭与星辰环绕。

　　    这一刻，不要说石昊吃惊，就是众人也都惊呆了，本是水之力的凝聚，是雨水符文的组合，怎会出现这样奇异的身影？

　　    “天见可怜，雨神未死，他真的还活着！”雨族众人大叫。

　　    “哈哈哈，真的活着，雨神祖先还在，也许相隔无尽时空，但他依旧在世上。”

　　    雨族人疯狂了，又哭又叫，让人发毛，举族都如此！

　　    雨神还活着，这种呼喊声，不仅让石昊发毛，就是其他观战的修士也都心中一颤，这是真的吗？

　　    眼下管不了那么多，石昊竭尽全力出手，周围的兵器飞出，那是符文化成的，钟、塔、剑、鼎等共鸣，一起落下，镇压那道身影，同样要击散那片雾霭。

　　    “轰！”

　　    雾霭溃散大半，露出一具威严的身影，盘坐虚空中，眸子闭着，庄严而神圣，让人竟忍不住要臣服，叩首下去。

　　    远空，有王侯低语，道：“这……难道雨神真的被困在无尽时空外，还活着，不在这一域，不然何以有这种投影？”

　　    那些由符文构建的兵器毁掉了，但是石昊脚下还有瑞云，手中还持着黑色断剑，与对面的身影对峙。

　　    尤其是，在其周围。还有诸神之影，一具又一具神圣而灿烂，像是在吟唱咒语，恐怖气息滔天。

　　    石昊虽然感觉到了压力，但还是笑了，前方是雨神吗，可是自己这边还有诸多神灵影迹。显化在此。

　　    观战的人也目瞪口呆，这种异象还真是特别，正好针锋相对。

　　    “嗡！”

　　    那盘坐的身影，像是要动了，要睁开眸子，可是几次下来。却都失败了。

　　    即便如此，随着他身躯摇动，也爆发出一股惊人的威势，震动八方。石昊首当其冲，虽然竭尽所能防御，但是依旧遭创，大口咳血。

　　    “你是神又如何？！”石昊不屈。向前冲击，因为他发现那个身影竟缓缓抬起了手掌，很是恐怖。

　　    那股气息强大无比，逼迫的石昊浑身发光，与那不灭金身融合归一，释放出刺目的霞光，他要竭尽所能一战。

　　    那并非真正的神，只是相隔无尽时空投下的一缕虚影。他要击破！

　　    “雨神被困在何地，若是活着，在饱受熬炼吗？相隔漫长岁月，又一次显化了一点灵气，真是不可测啊。”皇宫方向也传出低语声。

　　    石昊的战力在飙升，因与不灭金身合一，跨入王侯一列。通体乌光灿烂，尤其是神旁的那些神灵影迹，竟也跟着凝实了很多。

　　    同一时间，鲲鹏宝术秘密运转。他要发动雷霆一击！

　　    不得不说，熊孩子天不怕地不怕，遇上了雨神投影依旧如此，敢要将他拉下马，战意无比的高昂。

　　    “轰！”

　　    万千金色光雨飞舞，石昊祭出鲲鹏宝术，不过第一击却是惑敌，不是杀式，无尽的金色雨点笼罩此地。

　　    而真正的鲲鹏力已经施展，作用在断剑上，化成一道黑色的光束，立劈而下，他做的隐蔽，不想别人发现自己掌握有太古十凶的大神通！

　　    他相信，除非重瞳来了，不然别人难以看透！

　　    这一击，惊天动地，伴随着诸神的咒言，加持己身，更显恐怖，战力震动乾坤。

　　    “砰”

　　    那个模糊的身影抬起的那只手掌，与乌光撞在一起，两者间无声的淹没，而后又剧烈的爆炸，响声震天。

　　    这是一次大碰撞，石昊竭尽所能，将刚才所吞纳的精气与神力在这一击中宣泄而出。

　　    他的身子横飞而去，嘴里不断咳血块。

　　    雨族众人想欢呼，但是发现，那盘坐的虚影一条手臂竟在慢慢龟裂，而后炸开。

　　    “什么？雨神！”雨族众人惊叫。

　　    他们一阵大乱，怎么会这样？雨神出手，却失掉一条手臂，这怎么可能，绝对是虚幻的！

　　    “不用慌乱，雨神无恙，这只是他的投影，说明他距离我们荒域太遥远了，远到无法控制降临的那缕虚影，故此威能大减。”雨族一位宗老出现，大声喝道，止住了慌乱。

　　    远空，很多人在观战，亦有人低语，那些都是王侯。

　　    “看来，过去的传言以及消息皆不准确啊，都说雨神死了，现在看分明在极尽遥远的一域，还有生命气机。”

　　    “不过，他的状况应该很糟糕，不然投影何以如此虚弱。”

　　    石昊稳住身影，重新站起，擦净嘴角的血，直接又取出几株灵药，放在嘴里跟嚼萝卜似的，直接就给吃掉了。

　　    他通体发光，符文一缕缕，脚下的金色云朵消失，身后诸神的影子也淡去了，至于那些钟、塔、剑、鼎等更是早已溃散。

　　    可石昊依旧无惧，遥指前方，不灭金身散发幽幽冷光，而手中的断剑似乎在自主复苏，吞吐光芒，直指雨神投影。

　　    “哧！”

　　    最后一击，石昊一冲而过，拼尽所有力气，斩向前方。

　　    而那雨神虚影竟在摇动，有些不稳固，并且眸子不断颤，似乎要睁开，散发出一股无以伦比的威严气息。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第三百零六章 究竟是谁
    断剑发抖，嗡嗡轰鸣，像是在渴望，要饮神灵的血，黑色剑体出现斑纹，一块又一块，绚丽中带着深邃。

　　    最后一击，石昊拼尽力气挥出，而那对面，雨神的投影终究是没有睁开眼睛，只抬起了那只手，向这个方向拍来。

　　    根本没有办法躲避，那是神的一缕虚影，无处不在，那只手掌倾覆天地，包裹了一切，要将石昊一把抓在手心中。

　　    终于，断剑发光，若一轮黑色的太阳般劈在那只大手上，而且它自行脱离石昊，若一条黑龙，吟动九天，缠绕上大手。

　　    “啵！”

　　    一声轻响传来，那半凋零的莲花彻底的磨灭了，什么都没有剩下。而虚空中，盘坐的雨神虚影，也终究是开始龟裂，难以稳住。

　　    尤其是被黑龙缠绕的大手，慢慢散开，宛若一片光雨，终究是解体了！

　　    这原本应是轰轰烈烈、最强的一次大碰撞，结果雨神投影不稳，自行解体，没有爆发出预想中的恐怖神威。

　　    一缕又一缕符光散尽，光雨暗淡，最后什么都没有了，从此地消失。

　　    石昊身体踉跄，痛饮了一大口猴儿酒，甘美的浆液乃是圣药之下最好的疗伤药，他的肌体噼啪作响，所有骨块都在鸣颤，散发晶莹光泽，血肉抖动，迅速修复。

　　    街道上鸦雀无声，人们很震撼，静静地看着。

　　    雨族众人初时发呆，愕然，满脸不相信的神色，而后震怒。

　　    “雨神，怎么能这样？！”他们大叫，不能接受这个事实。

　　    “雨神你究竟在哪里，为什么不能回归？”雨族众人难以理解，这么多年过去了，雨神为何始终没有消息，今日匆匆投下虚影，却又立刻消散了，难以沟通。

　　    下一刻，雨族众人大吼：“杀了他！”

　　    不能给石昊疗伤的机会，趁此机会将他击杀，这是每一个人的心思，一起向前冲，宝光飞舞，兵器铮铮。

　　    “哧”

　　    断剑横空，冲在最前边的十几人被乌黑的剑芒扫过，全被腰斩，上半身向前冲，下半身已经倒下，鲜血汩汩。

　　    石昊站在原地不动，目光冷幽幽，看着所有人，咕咚一声，他再次饮下一大口猴儿酒，浑身散发宝辉，肉身迅速复原。

　　    直到这时，街道上的人们才沸腾，雨神投影消散了，没有能发动最后的雷霆一击，令众人吃惊而又遗憾。

　　    一个少年而已，居然这么强悍，敢这样逆天向上冲，与不可思议的神之虚影开战。

　　    “神灵投影都没有能将他镇杀，竟然是他笑到了最后。”人们心头大震，这里一片噪杂，整条街道都是人影。

　　    此时此刻，皇都中各大势力都有强者赶来，在此观战，见证那一结果。

　　    “他是……虚神界的熊孩子？！”

　　    终于，有人喊出了这样的一句话，道出了他的身份，此前很多的疑惑都消失了，知道了他是是谁。

　　    “没错，就是他，那柄断剑源自补天阁，曾被他执掌，在虚神界大开杀戒！”

　　    现在一切都明朗了，难怪雨族这么愤恨他，洞悉他的身份后不顾一切的出手，想将他斩杀。

　　    “天啊，竟然是那个凶残的孩子，几年过去，他也长大了！”

　　    这个地方很乱，对于在虚神界那个开了十洞天的家伙，谁人不知，哪个不晓，当年曾引发一场轰动。

　　    正是因为他，导致一场大*澜席卷虚神界，所有人都不会忘记。

　　    消息传开，皇都各处皆震，很多人都想见一见这个家伙，但是由于种种原因，过去在现实世界中很难与他相遇。

　　    现在，他的真身竟然进入石国皇都，各大家族莫不一惊，要知道当年很多人都在寻觅他，结果都无所获。

　　    这是要激起天大的波澜吗？当年的熊孩子主动现身，他不可能来送死，肯定有后手，不然何以敢一战。

　　    雨族众人眼睛红了，虽然被石昊威势所慑，但是杀心依旧不减，雨神是他们的精神寄托，是他们无敌的源泉印记所在，怎能被亵渎？

　　    哪怕是因为雨神自己的问题，导致投影过于虚弱，最终破散，但他们也难以忍受，一个少年而已，竟持剑而上，发动了最关键性的一击。

　　    “神不可辱！”

　　    雨族深处，那片古老的殿宇间，有大喝声传来，那些闭关的人物被惊动了，从道境中醒转，皆已出关。

　　    石昊漠然，凝视前方，心中承认，雨族真的很强大，刚才那群人联手竟施展出禁忌神通，召唤出了雨神虚影，不仅匪夷所思，还十分可怕与惊人，稍一不慎就会殒落。

　　    “不可辱？只允许你们辱别人吗？”石昊冷声问道。

　　    他收起断剑，抬起乌黑的手掌，猛地向前拍去，“轰”的一声，宫阙崩开，殿宇炸碎，秀丽的园林龟裂，一大片院落化作废墟。

　　    那里有光冲起，有符文闪烁，但是却改变不了这个事实，大阵没有能守住这片殿宇，又一片古建筑被毁了。

　　    像是昨日重现，大魔神来此地不也是如此吗？今日一个少年又是这般，拆毁雨族古殿，推倒一层层院落。

　　    没有什么比这更让他们愤怒的事情了，这相当于将伤疤揭开，再挠了一下，新伤旧创，鲜血淋淋的痛。

　　    这个时候，建筑群深处一群老者迈步走来，那是宗老还有老祖，是雨族最强大的一批人物，终于现身了。

　　    而此时，石昊通体的光芒也敛去了，露