第三百八十章 斩重瞳者
    “少年至尊战将就此落幕了吗？！”

　　    “这是怎么回事，小石头将石毅镇杀了吗，太模糊了，看不真切，那里具体发生了什么？！”

　　    那片黑色的战场爆碎，场中的波动过于剧烈，摧毁一切，波涛如海，拍烂了角斗场所有基石与栏杆。

　　    尊者皆睁大眸子，运转大神通，密切关注，这实在出乎意料，大石头动用传说中的至尊骨，绽放出“上苍劫光”，号称可斩杀世间诸敌，结果却被逆转。

　　    “毅儿怎么能败，怎们能死？！”武王府中石毅的叔伯等震撼，他们声音发抖，脸色苍白，感觉像是失去了一切。

　　    虽然看不清场中的战况，但是那模糊的身影以及痛苦的嘶吼，还是让他们明白发生了什么可怕的事。

　　    “重瞳者怎会败，在上古年间天上地下无敌，连神魔都避退，不应该这般落幕啊。”金蛛也在低语，充满不甘，眼中闪过一缕狰狞的凶光。

　　    火皇、石皇、木皇几人，施展大神通，眸子发出符文，望穿虚妄，看到了场中的景象，不禁倒吸冷气。

　　    而这个时候，那如波涛般的绚烂光芒终于暗淡，其他人也能看清了。

　　    “啊，石毅完了，小石头注定胜出！”

　　    人们惊呼，无比震撼。

　　    小石头身体修长，长发披散，有一种君临天下之资，通体都是璀璨与神秘的符号，他撕下石毅的一条腿，鲜血淋淋。

　　    石毅踉跄后退，刚才被禁锢肉身，结果宁愿舍弃那条腿，也要迅速摆脱，自然遭遇了难以想象的重创。

　　    他披头散发，而今只剩下一臂与一腿。血迹斑斑，战衣变得破破烂烂，脸上没有血色，十分苍白。

　　    这个号称神一样的少年，而今很狼狈，几乎被斩！

　　    竟是这样一个结果，他动用重瞳时，两人还是平手，互有胜负，谁都占不到便宜。结果动用至尊骨后却遭遇大难。

　　    “不你是的，终究不是你的！”石昊说道，站在远处，神威凛凛。

　　    这是一个鲜明的对比，两位少年至尊，一个以英气逼人，一个步履摇动，孰弱孰强，就此有了结论。

　　    石毅双眸发光。盯着小石头看个不停，眼中符号闪烁，要将他看个通透。

　　    自始至终，他都觉得对方身上有一股神秘气息。瓦解了他可看透本源的天赋。石毅认为，小石头身上可能有一件十分特别的神灵法器，隔绝了一切。

　　    故此，他也动用自己的神灵宝具——虚空战戟。进行戒备，结果却发现大错特错！

　　    “重生的……至尊骨！”石毅眸子如神电，发出一声嘶吼。充满了痛苦与不甘，竟然判断错误。

　　    大石头明白了，错的离谱！

　　    他想以那块真骨斩掉小石头，以这种最残酷的方式收局，泯灭至尊骨与石昊的最后一丝联系，不曾想却因此而尝到苦果。

　　    谁能想到，小石头天纵之资，令至尊骨涅槃，受到刺激后，再生的真骨恐怖滔天，将原先的真骨克制的死死的！

　　    细细想来，石毅充满了苦涩，是他自己选择了一条败亡的路，若是用重瞳之力决战，不会如此。

　　    “盗取我的骨，不过如此！”石昊说道，冰冷的话语，像是利剑斩来，落在石毅的心中，让他身体一颤，张嘴吐出一口血。

　　    这个时候，石毅不仅肉身剧痛，心中更有一种屈辱，他是重瞳者，在上古年间天下无敌，是一个不败的神话，这一世怎能弱于人？！

　　    域使脸色很难看，连毁两座角斗场，当真是前所未有，“轰隆”一声，一座更为古朴与沧桑的战台出现。

　　    它呈灰褐色，以星辰碎片筑成，最重要的是铭刻有神魔古纹，号称神级擂台中的精品。

　　    “不行，重瞳者不能败，要改变这个结果。”金蛛低语，看向自己的族人，进行低语。

　　    这个时候，战场外早已哗然，这一战若没有意外，当落下帷幕了，大石头显然处在劣势，失去一条手臂与一条腿，难以翻盘了。

　　    这一战应该不会有什么悬念了！

　　    “石毅败了，不行，他是我补天教的弟子，怎能失败？不应该是这个结果！”惜花婆婆眸子中闪烁冷冽的光束。

　　    另一个方向，出现一个老者，白发披散，身材高大，古铜色皮肤，眼若金灯，年岁虽然很大了，但是精神矍铄，说话跟铜钟时的嗡嗡作响。

　　    “没有找到他的栖身之地，难以寻到他的肉身。”老者说道。

　　    “婆婆，你们有些过了，止于此吧。”清丽脱俗的月婵仙子闻言，蹙了蹙眉头，雪白晶莹的面容上有一丝不满。

　　    “小姐，你不用管。”惜花婆婆离去，来到远空，与老者轻语。

　　    惜花婆婆以动用密语，道：“钟老，那件禁器带来了吗，准备动手。小石头不入我教，将来注定是一个大患，与其放任他成长，不若现在干扰决战，让他败亡。”

　　    “唔，毕竟是天空战场，纵然是从教中带来的上古宝具，若要动用，也不见得有用，有一定的风险。”钟老眸子中出现一缕金色波纹，声音锵锵若锉刀在摩擦。

　　    “小石头不能胜，而石毅加入我教，不管将来如何，现在不能落败！”惜花婆婆眼中凶光一闪而没，语气无比坚定。

　　    天边，神焰腾腾，一个男子居于中心，眸子中赤色火光跳动，有焚毁诸天星辰的景象浮现，俯视天空战场，自语道：“两个少年至尊都很强大，让我吃惊啊。”

　　    “大人，还要动手吗？”在其身后有几个纯血生灵，其中一人开口。

　　    “这两人不能和平共处啊。而且，一会儿多半有变故发生，我们先等一等！”那位“大人”这般说道。

　　    灰褐色的角斗场恢宏而壮阔，悬在这天外虚空中，有淡淡的雾霭，大小石头分处一方，流转恐怖气机。

　　    事实上。这一战没有悬念了，到了这一刻难以翻出别的风浪。

　　    “结束吧！”石昊喝道。

　　    石毅默然，现在还能一战吗？他身体已残，失去一条手臂与一条腿，精气神耗损严重，潜能快枯竭了。

　　    “不甘啊！”他自语，因为重瞳的最高奥义还不曾施展，那是他最大的底牌，可现在还有力气吗？

　　    他有悔意，为什么要动用至尊骨？将自己推上了一条不归路。若非如此，结局也许不会是这样。

　　    不管如何，他都要抗争，若是能施展出最高重瞳神威，也许还有胜算，石毅大喝，浑身发光，开始血拼。

　　    那一双眸子可怕无比，有天日坠落、大星沉坠的景象在当中浮现。更有造化万物的盛况，十分惊人。

　　    大石头的眼睛在淌血，他想强行催动重瞳神威，可惜耗损严重。极其艰难，这让他更家悔恨了。

　　    “我不甘，我石毅一生不弱于人！”他大吼。

　　    “败就是败了，偷盗我的力量。你咎由自取！”石昊一声冷漠的话语，如当头棒喝。

　　    “轰！”

　　    小石头的胸膛散发宝辉，再次淹没天地。符号密布，发出诵经声，隐约间人们看到一尊金色的小人盘坐在那里，似在吟诵咒言。

　　    这一次，天崩地裂，鬼哭神嚎，石昊的胸口飞出一个又一个神秘符号，那种力量太强大了，让观战者都受不了，许多人双腿发软，站立不住。

　　    连尊者都心惊肉跳，不知道这是怎样一种秘力，显然不是上苍劫光，连他们都看不透，一个个都震撼莫名。

　　    “杀！”

　　    石毅大吼，向前冲去，动用了最强战力，迎击这位族弟的攻伐，他不想败亡。

　　    然而，结果却已注定，小石头恐怖无比，浑身都是神力丝绦，垂落下来，碾压一切，没有什么可以阻挡。

　　    “噗”

　　    仅一击而已，石毅半边身子裂开，承受不住这种威压，**要被瓦解了。

　　    “啊……”

　　    在炽盛夺目的光芒中，人们看到，石昊若先天至尊复活，一拳击穿大石头的身体，血洞前后透亮，染红长空。

　　    “斩！”

　　    远处，魔灵湖那里，金蛛一声低语，几根细小的蛛毛飞出，皆为金色，乃是该族神明遗蜕所留，为祖先秘器。

　　    “嗡”

　　    天空战场轻颤，几根被祭炼了无尽岁月的神秘蛛毛无影无踪，就穿透了进来，袭近石昊的体表。

　　    蛛毛细如丝，无迹可寻，在古代号称最可怕的阴柔杀器，防不胜防，尤其是真神所留的东西，自然更加恐怖。

　　    石昊感觉体表刺痛，他一声大吼，胸部的符号流动，冲刷体表，阻在了那里，他霍的转头，眸子冰冷，看向魔灵湖方向。

　　    “噗”

　　    与此同时，他猛力一震，“噗”的一声，将大石头的躯体撕下半片，那仅余的一条手臂也脱落了下来。

　　    众人震撼，石昊神勇不可挡，此时若一尊魔神般，斩杀世间一切敌。

　　    魔灵湖方向，金蛛等神色一僵，被石昊的目光扫过后，通体发凉，许多生灵头皮发麻，没有能改变战局。

　　    “是谁干扰战场？”域使面沉似水，大步而行，向魔灵湖方向而去。

　　    “动手！”惜花婆婆低语。

　　    钟老的瞳孔内闪烁金色符文，立身虚空中，震动一件上古禁忌宝具，无声无息，有一缕秘力袭进场内。

　　    “这是诅咒，无影无踪，杀人于无形，就是不知道能否在神级擂台中奏效。”钟老脸上有忧色。

　　    下一刻，天空战场，石昊突然身体一震，剧烈摇动，双目有些无神，差点一头栽落在那里，灵魂像是被斩了。

　　    “奏效了！”惜花婆婆大喜，暗中握紧了拳头。

　　    这就是无上大教的底蕴，横跨几个大域，掌握有各种诡异宝具，纵然是在天空战场，也成功做了手脚。

　　    “不会吧，小石头出问题了，要被逆转？”人们震惊，不可思议的看着那一切。

　　    同一时间，浑身龟裂石毅，发出一声低吼，眸孔发光，就要发动致命一击，他站了起来。

　　    “轰！”

　　    突然，石昊突然动了，双眸中再现神采，深深望了一眼惜花婆婆那个方向，杀气腾腾，充满了愤怒。

　　    小石头胸部发光，被一股秘力笼罩，至强气息弥漫，至尊骨散发神威，震出的光波将石毅定住了。

　　    “结束吧！”他一声轻语。

　　    石毅不甘，双眸发光，竭尽所能，想催动出至高重瞳奥义，可惜心有余而力不足。

　　    “我不敢，我石毅一生不弱于人！”他大吼，一次失误，注定要付出血的代价。

　　    “砰”

　　    小石头一掌拍来，庞大的压力扫过，石毅的瞳孔内淌血，啪的一声，一颗眼球更是震落了出来。

　　    “斩！”

　　    石昊没有犹豫，至尊骨发光，浑身上下，无敌力量流动，可以摧毁一切。

　　    他左手持几根灭魂针，手持持一座镇魂塔，伴着至尊秘力，一同镇压而下，轰的一声，将石毅格杀，当场爆碎。(未完待续。。)RT

　　    S

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第三百八十一章 丰厚奖励
    重瞳者就这样被斩杀，众人若泥塑木雕，双石孰弱孰强分出了结果，这一战落幕了！

　　    期待已久，可是这一刻真的来临，竟让人们陷入短暂的寂静，所有人都震撼无比，强大的重瞳者，就这样被击杀。

　　    上古时期，重瞳号称不败的神话，这个世间根本就没有人能杀，是无敌的存在，结果今日神话被打破。

　　    “轰！”

　　    此地沸腾，一片喧嚣，人声如潮水，席卷十方。

　　    “咦，不对，现场还有一颗眼球，绽放光辉。”有人吃惊，吸引了很多人注意。

　　    灰褐色的角斗场中，一颗眼球滚动，而后化成一道电芒，冲向石昊，爆出璀璨的光，砰的一声炸开。

　　    此刻，各种符号闪烁，绚丽光雨洒落，仿佛穿透了虚空，石昊一声闷哼，身体被击穿出一个血洞。

　　    众人悚然，小石头的肉身何其强大，有目共睹，连他都被击穿，鲜血汩汩，可见这一击多么的恐怖。

　　    重瞳者便殒落，所留下的一颗眼球也这般惊人。

　　    至此，这一战才算落幕，石毅被斩，从天空战场消失，血水染红灰褐色的角斗场，除此之外什么都没有留下。

　　    一阵宁静后，天空战场嘈杂起来。

　　    消息快传向四方，有很多人无法来到此地，不能观看这一战，现在大战落幕，自然要引大波澜。

　　    果然，虚神界震动，十方俱惊，各教人马震撼莫名。

　　    “天啊，号称天生神人的石毅被斩，这是真的吗？要知道他可是重瞳者啊！”

　　    “很难让人相信，被璀璨神环笼罩的石毅败了，荒域都要因此而震动，一个神话般的少年殒落。”

　　    “最终竟然是小石头胜出这是属于他的时代，从此开启了辉煌无敌路，将强势崛起，横推世间诸敌。”

　　    虚神界哗然四方皆惊。

　　    消息传回现实世界，引几大古国轰动，毕竟不是每一个人都进入了虚神界，如此惊人的消息如一股飓风般扫过。

　　    不得不说，这一战引无数人关注，不说举世震动也差不多，荒域各地皆在议论双石战惊天下！

　　    事实上，在消息飞快传播时，天空战场并没有宁静波澜还在上演，而且很剧烈。

　　    灰褐色的战场，以天外陨石筑成，铭刻神魔符文，上面只屹立着一个少年，浑身鲜血斑斑，遭创严重，但是却没有一个人敢小觑，皆以敬畏的目光看着。

　　    荒域最强少年角逐出这是真正的无敌少年，他的天空将无比广阔，连不败的神话——重瞳者都被他斩杀将来会有多么大的成就？没有人能说的清楚！

　　    “在我面前袭扰天空战场，你们当真是不知死活！”域使雷霆神威，无比震怒。

　　    他来到魔灵湖这个方位大手一探，覆盖一片区域，那里有一群人惊恐大叫，难以抗衡，全都在颤栗。

　　    “轰隆”

　　    只手遮天，域使那庞大的手掌将这部分人马抓起，而后缓缓合拢

　　    如山岳那么巨大。

　　    “噗”

　　    这些人爆碎，化成一团又一团血雾被磨灭在青色的大手中，都是刚才合力祭金色蛛毛的强者，全被镇杀。

　　    金蛛神色难看，他化成了人身，额头青筋暴跳，眼睛赤红，握紧了拳头，但最终只能忍下来，敢在这里放肆的话，他也要被镇杀。

　　    域使是虚神界的一缕意志，他分管这片净土，拥有生杀大权，有几人敢拂逆？会有杀身大祸。

　　    昔日，的确有人敢叫板，但显然不是大金蛛，他没有那样的气魄。

　　    域使俯视众人，神色冷冽，不仅天空战场崩坏两座，还有人敢在这里做手脚，干扰大战，让他很愤怒。

　　    不过到头来他终究没有现补天教的端倪，因为那件禁器宝具过于诡异，没有留下什么波动痕迹。

　　    整片战场也许只有一个石昊自己可以认定，就是惜花婆婆那个方向的人做的，因为亲身经历与感受到了。

　　    灰褐色的角斗场中，石昊静立，默默调息，疗治伤体，这一战他付出了很大的代价，几乎半残。

　　    这是他出道以来所遇上的最为艰苦的一战，若是石毅坚持以重瞳跟他对决，将更为艰难，不知道会洒多少血。

　　    事实上，很多人都十分遗憾，尤其是那些尊者，他们希望见到重瞳者演化出最高奥义，看一看究竟多么的惊艳。

　　    自古至今都在流传，重瞳最高奥义无双，亲身与之对抗者都死了，没有一人活下来，充满了神秘色彩。

　　    今日，终于有机会观看，可石毅却没有来得及施展，这不得不说是一种遗憾。

　　    石昊静立良久，这才慢慢盘坐下去，因为伤势太重，他刚才都不敢妄动，怕被人所乘，现在才好了不少。

　　    他浑身光，伤口迅愈合，骨头重新对接，不过他没有重瞳的“造化”天赋，不立刻修复，只是暂时对接在一起。!

　　    击杀石毅，小石头自己付出了相当大的代价，最起码有**根骨断开，脏腑等亦有裂痕，需要静养。

　　    不过，他的生命气机惊人，很快血气就滚滚如江海了，剧烈翻腾，笼罩自身，浑身晶莹并且光。

　　    “这太惊人了，肉身强大的一塌糊涂啊，若非骨头不可能立刻长好，他几乎就要复原了吧？”人们看的目瞪口呆。

　　    天空战场，自然早已沸腾，有人欣喜，有人面色阴沉，还有人在诅咒，反应各不相同。

　　    “选择至尊骨，结果被活活克死，没真正展现出重瞳的最高奥义，毅儿死的冤啊！”石毅的叔伯恸哭，神一般的少年战死，对于他们来说，整片天空都崩塌了，失去了所有的希望。

　　    另一边，金蛛一语不，脸色阴沉，这已经不是“偷鸡不成蚀把米”的事·损失太大了。

　　    祭出祖先秘器，是他下的命令，结果导致族人死了数十，身后空出一大块地方·让他憋了一股阴火。

　　    “金蛛兄，你的请柬还有效吗？”有敌对阵营中的尊者揶揄。

　　    “哼！”金蛛冷哼，战前他曾请帖，邀太古神山的尊者聚会，要举行庆祝，认为石毅必然大胜。结果却是这般，等于扇了他自己一巴掌·在同道人面前脸上火辣辣。

　　    “咦，天空中是什么，有神物降落。”有人惊呼·苍穹上霞光闪耀，一片绚烂，有光团坠落下来。

　　    “奖励，这是虚神界的神物，但凡能登临天空战场的人都将有厚赐，就更不要说战胜者了。”

　　    与此同时，虚神界各地皆有石碑浮现，晶莹剔透，闪烁出字符·告知世人这里的一切。

　　    “是······青铜书碎片，果真又是这种奇珍！”诸雄眼热，连尊者都盯住了前方。

　　    随后·人们目瞪口呆，的确是青铜神书，而且一下子就是三块·这太让人眼红了，这可是无价的宝术啊。

　　    石昊早先已得到五块，现在加在一起共有八块了。在此之前，人们还觉得很遥远，可现在离十块太近了，触手可及，即将成功！

　　    “青铜宝书·十块齐现，据传是一种至强的太古宝术·有可能是十凶所留，也有可能仅次于十凶，想一想就让人震撼！”

　　    有人这样道出，自然再次引一场大轰动。

　　    石昊欣喜，这一战很艰苦，但的确很值，站起时身体一阵踉跄，他遭创颇重，不可能立刻就治好。

　　    用手轻轻触摸三块青铜，那种粗糙的质感，以及略带暗淡的光泽，让他爱不释手，这意味了一种至强的宝术。

　　    “原本只奖励你两块，第三份属于石毅，但他战死了。”域使说道。

　　    连他都很吃惊，这一战乱天动地，两个少年毁掉两座天空战场，虚神界降下这般丰厚的赏赐，令他大受触动。

　　    十方俱静，议论声渐渐停止了，一道道火热的目光望来，有些很贪婪，不加掩饰。

　　    石昊重伤，这是一个绝佳的机会，

　　    他身上一共有八块青铜书，堪称一座神藏，这等价值足以让人铤而走险。

　　    “这也许是一个机会，他重伤难愈，若是几位尊者出手，他将难以活命！”有人低语

　　    “该我出场了吗？”天边，那位傲立神焰中、双眸中跳动赤色火的少年自语，带着一股肃杀之气，震动苍穹。

　　    在他的身后，几位纯血生灵一颤，全都露出敬畏之色，不敢多语，因为他们知道一场天大的波澜将起！

　　    “小姐小心，那个人出现了！”惜花婆婆惊叫。

　　    月婵仙子心有所感，向某一个方向望去，明净如羊脂玉般的俏脸上露出异色，曼妙－身形一展，就此消失。

　　    这个地方要大乱了，不仅有域外的天骄出现，还有尊者要出手。

　　    “青铜宝书降世，这是瑞兆，秉承天地大气运，值得夺取。”金蛛自语，脸上杀机浮现，现在若是出手，不算干扰决战了。

　　    这一刻，他向几位故友望去，希望拉上这些人，却觉一些尊者早已动心，眸子中有炽热在闪烁。

　　    “钟老，想办法出手，不能让青铜宝书落在那个少年手中，他拒绝了我教，道不同，将来多半是大敌！”惜花婆婆以密语说道，眼中闪过一缕凶光。

　　    石昊站在角斗场中，感受到了一些不友好的气机，但是并未惧意，眸光闪烁，若是有人出手，他不介意大开杀戒！

　　    今天月票很彪悍，一千多张啊，剧情自然也要彪悍起来，双石大战虽然落幕，但并不意味着该低谷了，月票还能再彪悍点吗？兄弟姐妹们，月初求下保底月票。

　　    感谢！

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第三百八十二章 神焰中的男子
    以天外陨石筑成的角斗场，缭绕带状灰雾，此地气氛紧张而又诡异，一场更大的冲突随时会爆发。

　　    石昊身受重伤，步履踉跄，他手持三块青铜，感受到了那种杀机，默默调节自身的状态，以应付变故。

　　    “双石大战真精彩啊，数百年来仅见，让我等老怀畅慰，不知何年何月后才能再欣赏到这种决战。”有人打破寂静，道出这样一番话语。

　　    两个少年的名字注定要载入史册中，即便“大石”战死，也难以掩盖他冲霄的光芒，称得上惊艳当世。

　　    至于“小石”，他已经算是一个活着的神话，最起码在荒域中，可以横推同代众人，天下无敌！

　　    “就怕天妒英才，小石虽傲视荒域，但不见得能活到成年的那一天。”有不和谐的声音响起，让此地气氛多了一股冷意。

　　    “自古以来，能登上天空战场决战的天骄，最后没有几个能善终。”又有人接口，让现场多了一股肃杀之气。

　　    石昊默立，抓紧一切时间疗伤，体内神曦化炉，可以看到一座又一座金色的小炉子化成河流，缓慢流淌。

　　    这一刻，他整具躯体都发光，好似化成了一座不朽的神炉，散发炽热的金光，那是神力在汹涌，最大限度的运转，释放人体潜能。

　　    无论何时与何地，面对诸敌，最大的倚仗都是他自己，不能寄希望于其他。

　　    “轰！”

　　    突然，神焰腾腾，照耀九重天，横贯天穹，灼烧的苍宇一片璀璨与明亮。让日月星辰都暗淡了。

　　    这是什么？所有人都一呆，好强大的火光，令人竟忍不住颤栗，浑身汗毛炸立。

　　    “这就是尘封的神级擂台吗，并不是最高等级的，但也还算坚固，勉强可以战斗。”一道很平和的声音响起。

　　    人们吃惊的发现。天空战场上多了一个人，那无尽的神焰都是他带来的，最后凝聚成一团，将他裹在中央。

　　    这是怎样的一个人？立身在那里，强势气机弥漫，竟令人心惊肉跳，宛若在面对远古最强大的凶兽。

　　    下一刻，他直接出击，一只大手探出。向石昊那里抓去，宛若一个赤金磨盘，可磨灭世间诸敌！

　　    那种气息十分的霸道，光这样弥漫开来，就让人惊悚，至刚至阳。让很多人觉得身体都要裂开了。

　　    石昊剑眉倒竖，同样探出一只大手，掌指化形为一座铜炉。极速放大，闪烁炽盛符文，要熔炼世间诸敌。

　　    这让人倒吸冷气，刚经历过一场大战，他还这般的强势，根本就没有避退，爆发无量神能。

　　    “轰！”

　　    一股如瀚海的波动爆发，整片天空战场摇动，宛若一场大地震，所有基石与围栏杆都在抖。在跟着共鸣。

　　    不过，两人的手掌并未撞在一起，关键时刻。神秘男子撤开了手掌，避到了一旁，眸子中神光暴涨。

　　    这不是惧怕，而是一种见到猎物后的欣喜，不想与一个重伤者交手，他带着一种张狂与霸气，不自禁的点头，道：“还算不错。”

　　    这是什么意思？众人不解。

　　    “跟我走吧。”他吐出这样四个字，有一种欣赏，更有一种盯着猎物时的喜悦。

　　    众人吃惊，尤其是尊者，当即就坐不住了，“小石”身上有八块青铜，堪称一座神藏，怎能容此人捷足先登。

　　    “为什么跟你走？”石昊平静地问道。

　　    “追随我，给你更为广阔的天空。”这名男子说道，同时爆发出一股至强的波动，肆虐十方。

　　    这分明是一道人身，但是那种自然外放的血气，以及滔天的威能，将他衬托的如同一尊魔神，令人压抑。

　　    双石大战刚结束，他就这样登场，道出这样一番话语，绝非等闲！

　　    石昊脸色当即就冷了下来，做好了大战的准备。

　　    “我生平有两种喜好，一是收藏天下绝代佳人，二是收藏世间闻名宝术。”神焰中的男子自语，睥睨天下。

　　    石昊心头一凛，对方眸光炽热，盯着他时像是在看人间瑰宝，他明白了，这不光是对青铜宝书感兴趣，多半也看出了他身负鲲鹏法。

　　    神焰中的男子很自负，或许也可以说是自信，盯着石昊，道：“我勉强还有第三种喜好，收藏世间名将。”

　　    这是什么人？令在场所有强者都露出异色，居然敢这般说话，不是疯子，就是强大到离谱，超越了人们的想象！

　　    “我也有类似的喜好，不若将你的美人奉上，而后你追随我？”石昊淡淡地说道，弥漫出一股肃杀之气。

　　    男子立身在神焰中，很模糊，但依旧可以感觉到，他很平静，道：“这么说来，你我是同道中人？”

　　    所有人都警觉，可能会有一场龙争虎斗，这个人不仅很神秘，还十分的强大，将掀起一片滔天波澜。

　　    域使不会管，因为双石大战已经落幕，这算不上袭扰，此人强势登上天空战场，野性中带着一毁灭性气息。

　　    他的双目十分特别，有赤色火光跳动，仿佛可以焚毁九重天，让人望而生畏，眸光中一颗又一颗大星在转动，而后又都陨落了。

　　    忽然，他身体展动，眸子中射出两串赤色符号，铿锵作响，如秩序神链在抖动，震撼当场。

　　    “唔，我说过，第一喜好便是收藏天下绝代佳人，现在有个目标出现了，让我不得不暂时放下第二喜好。”

　　    众人发呆，这家伙好嚣张，竟说出这番话语。

　　    石昊冷淡相对，嘴角微翘，没有理会。

　　    神焰中的男子转过躯体，看向一处虚空，道：“月婵，既然已经到了，何不现身。我为了你。不惜跨域，你不出来一见吗？”

　　    衣袂展动，月婵仙子临尘，白衣如雪，风华绝代，当真是美丽的不可方物，让很多人见到后自惭形秽。

　　    尤其是许多年轻人。无不抬头观望，看着那通体笼罩朦胧光辉、不染尘埃的绝代丽人，心中有激动也有一声叹息。

　　    这样的女子与他们相距太远了，只可远观，不可亵渎，她高高在上，出尘而圣洁，天赋惊世，贵为补天教的绝代仙子。岂是他人可触及的？

　　    补天教，号称无上大教，横跨数域，自古不朽，纵然是诸圣争霸以及神人复苏的年代，也难以撼动它。

　　    “仙子来了！”许多人呼喊。她出现在荒域时间不长。但是早已名动天下，所过之处，若众星捧月般。

　　    月婵仙子降落。白衣飘舞，乌黑秀发披散，眸子灵动无比，美丽的面孔让人窒息，与神焰中的男子对峙。

　　    “月婵，一别数月，甚是想念，我跨域而来，都是为了你啊。”神焰中的男子声音柔和，一改此前的强势。

　　    这果然是一个爱世间宝术。更爱美人的“君王”级人物，给人很特别的感觉，屹立在天空战场中。

　　    “你这人太过分了。仙子岂是你能亵渎的？！”有几名年轻人不平，大声喝斥。

　　    “闭嘴。”神焰跳动，当中的男子平淡的说道，而后眸光一扫，赤光飞出，竟发出了大道轰鸣声。

　　    “咦，快躲！”有长辈提示教中子弟，然而还是晚了。

　　    那几个年轻人心惊，看到赤霞飞来，一边祭出宝具，一边迅速躲避，横移了出去。

　　    “噗”

　　    赤光触碰到那几件宝具，令法器全都化成劫灰，无坚不摧，然后更是笼罩几人，让他们连惨呼一声都不能，便融于红色光芒中，就此磨灭。

　　    “什么，这是何等神通伟力？”很多人大叫，太强势与霸道了，撼动人的心神，同时骨子中生出一股寒气。

　　    这个神秘人物了不得，简直要逆天了，几个年轻人都不弱，应该算是同龄人中的佼佼者，结果刹那间形神俱灭。

　　    “你果然魔性不灭，你不觉的太过了吗？”月婵仙子斥道，拦在其身前。

　　    神焰中的男子笑了，很温和，道：“月婵，谈什么神性魔性，真性情流露，这才是强大的根本因由所在。”

　　    “道法自然，世人皆知，而

　　    你却过于偏执了，要成为一代魔君吗？”月婵仙子莹白的面孔上写满了冷漠。

　　    “月婵，不若你常伴我身边，为我诵真经，斩去你口中所谓的魔性如何？”神焰中的男子轻语。

　　    这让诸强皆惊，他是何等人物，敢与补天教的绝代仙子这般说话，还是这种口吻，实在有些令人震撼。

　　    “你若入我教，自有人度化你。”月婵仙子平淡的开口，显然不是与这个男子第一次打交道，深知他的可怕与难缠。

　　    “我不喜欢被束缚，若真想度化我，也只能由你来，别人的话我怎能甘心。”神焰中的男子轻语，而后渐渐强势起来，道：“月婵，既然道不同，就别怪我出手了，来到我的身边吧。”

　　    “轰！”

　　    谁也没有想到，一场突兀的大战就此开启了，这天空战场重新颤栗，剧烈摇动起来。

　　    神焰中的男子若一位君王，睥睨天下，抬手间，六种宝术齐出，若六道轮回一般，旋转了起来，震撼人间。

　　    他上来就是就是惊世的手段，造成了一股浩瀚风暴，将许多人刮的倒飞了出去，承受不住这种威压。

　　    月婵仙子白衣飘舞，长裙被神风吹的向后飞展动，将修长完美的躯体勾勒的曲线曼妙，姿容绝世，令人心颤。

　　    而这一刻，她一生轻叱，直接祭出一口神剑，霞光照乾坤，瑞彩若流云，蓬勃而发，光耀天外。

　　    石昊曾经见过这口神剑，在魔女的神魔战域中，月婵仙子就是凭借这柄剑破开了空间，脱困而出。

　　    现在刚一开战，她就动用了此剑，可见有多么的谨慎，剑体为玉胎，符文密布，若一抹灿烂的朝霞。

　　    “哧！”

　　    两人交战，若魔与仙共舞。

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第三百八十三章 混乱
    这场对决来的突然，战斗的激烈，那神焰腾腾跳动，烧的虚空扭曲，神秘男子施展六种宝术，光芒璀璨。

　　    传说中，如果掌握太古十凶中六种宝术，同时施展，就会宛若六道轮回般，那个场面难以用言语描述。

　　    什么强大的人物凑上去，都只能沦为劫灰，挡不住六道轮回一击！

　　    可惜，终究是传说，从未见人施展，因为不要说同时掌握十凶中的六种，就是四五种也跟神话似的。

　　    自古以来，虽有各种传说，但并未被证实。

　　    神焰中的男子十分强大，他不可能拥有六凶宝术，不过是由一种恐怖的神通带动而已，即便如此，也有六片小世界轮转，相当的恐怖。

　　    不说其他，但论这种雏形就足以让人悚然！

　　    这种“路数”不是谁拥有宝术就能施展的，六术合一，动辄就会大崩溃，斩掉自己，强大如尊者也不敢妄动。

　　    而他却这般娴熟，发挥出至强奥义，逼迫的月婵仙子动用体内的神剑，施展出补天教最繁复的奥义。

　　    两人间符号密布，全都是古老的文字，烙印虚空中，一枚枚，若晶莹的星辰般在闪耀，并且铮铮作响。

　　    他们早已脱离天空战场，在那苍穹上激战，因为这座灰褐色的角斗场不是为他们准备的。

　　    众人看的目瞪口呆，双石大战刚落幕，结果这两人又战了起来，出乎所有人的预料。

　　    最为可怕的是那种波动，还有那苍茫若瀚海般的符文，与此前那一战相比，一样的激烈与恐怖。

　　    这才刚开始。这两人就展出了如此神通，若是拼到后来那还了得吗？

　　    “不次于双石大战！”当即就有尊者下了这样的结论。

　　    所有人的心神都被吸引住了，神驰目眩，盯着战场，那个神秘男子太过彪悍。居然要抢补天教的仙子，常伴自己身边。

　　    这若是传出去，必将天下哗然！

　　    怎会有这样胆大包天的人，他到底什么来历？荒域众强露出惊容，寻找域外的修士，想问个结果。

　　    进入荒域的不止一教人马。自然可以寻到，可是刚一询问，就有人摇头，告知这个人简直就是天神复苏，不要探究。

　　    他的来历十分神秘，就是域外的人也不是很了解。只提了关于他的一件事，喜好猎艳，曾经将一个名震天下的大教的圣女劫走。虽被追杀，但是此人越战越勇，崛起于血与火中，纵横天下，逍遥世上。

　　    众人听的发懵。这跟天方夜谭似的，一个名动天下的大教的无暇圣女都被此人得手了，他却依旧活的好好的。

　　    “有人说他是天神涅槃，还有人说他是一个转世身，拥有无上道果，故此可以傲视人间。”

　　    这是一个比较离谱的说法，但是域外很多人都相信。

　　    在众人议论与猜疑时，石昊最为淡定，盘坐在天空战场上，默默疗伤。那一切都与他无关，他现在只想复原。

　　    然而，好景不长，那两人大战波及甚广，不多时又杀了回来。险些将他卷入战场中。

　　    域使开口，道：“这不是为你们准备的战场，想要对决，择日再战！”

　　    让人吃惊的是，两人不曾休战，秩序神链密布，剑气通天，甚至那团神焰中还夹有一记大神通，化成一道火柱，轰向域使。

　　    众人哗然，这家伙疯了吗？实在是吃了神人胆！

　　    域使神色阴沉，刷的一展袍袖，收走了那座天空战场，不让它显化在此。

　　    “咦，域使没有动怒？”有人惊讶。

　　    “域使是虚神界的一缕意志，确切的说是掌管这片净土的执法者，无故不能发神威，不可能立刻报复。”

　　    这些话语让人惊讶，觉得颇为古怪。

　　    “唔，我怎么觉得神焰中的男子是故意的，这算是一种挑衅吗？”有人怀疑。

　　    同一时间，天际尽头，几尊纯血生灵露出凝重之色，他们心中剧烈跳动，觉得将有大事件发生。

　　    他们了解这位大人，这次多半要捅破天，预感到一场超级恐怖风暴要来临了。

　　    “我们准备撤退，大人这次要闹个天翻地覆，图谋甚大！”有一位生灵做出判断。

　　    石昊盘坐一件法器上，依旧在疗伤，不时向四野望去，他准备寻找机会就此离去。

　　    然而，他发现很多道目光一直停驻在他的身上，一举一动都倍受人关注，显然一群尊者盯上他了。

　　    所有这一切都是宝术惹的祸，除却青铜宝书外，多半有人已经认出鲲鹏法，这足以让人疯狂与铤而走险。

　　    石昊默默思量，反复观察，而后又检查自己的伤势，不禁一叹，一旦冲突，这将是一场可怕的血战啊。

　　    “轰！”

　　    一片火光洒落，一群修士大叫，在虚空中翻滚，他们沾染上赤火，宝具当即就被烧的龟裂，而自身亦血肉干枯，骨头寸断。

　　    正是神秘男子洒落下的火光，实在太强了，只要触及，必将走向毁灭，有数批人遭遇劫难，死在这里。

　　    石昊一惊，这家伙是故意的，成心要搅乱此地，引发大乱。

　　    果然，连一位尊者都被惊动了，因为他的两位子孙被火焰吞没，让他震怒。

　　    “杀！”

　　    这样的人物出手，自然引发一场更大的乱子，宝术一出，波及范围极广，将更多的人卷了进来。

　　    这可不是在角斗场中，没有围栏杆，更无符文护持，只要开战，漫天都是流光与宝术，容易引发祸乱。

　　    “轰！”

　　    最后，数位尊者被动参与了进来，或者是有心，或者是无意，都开始动手了。

　　    石昊一凛。他发现有人向他靠近，要藉此对付他，这可不是什么好兆头，大乱将起！

　　    与此同时，那神秘男子搅动火光。祭出一片真火，向这方位击来，对石昊也出手了，将乱子扩大。

　　    “他想做什么？”石昊惊疑。

　　    现在由不得他多想，有人浑水摸鱼，对他发难。一片恐怖的宝术如铅云般落下，茫茫无边，将这里罩住。

　　    石昊不得不出手，站在法器上，身体还是有些踉跄，毕竟伤势不轻。抬手间一块盾牌出现，挡在身前。

　　    这是玄武神通，他右手捏宝印，海浪涌动，一头玄龟拓海而行，撑起一片光幕，将各种攻击而来的符文都抵住了。

　　    “几位道兄此时不动手更待何时。趁乱取他性命。”金蛛开口，以密语传音，联络太古神山的尊者，要大开杀戒。

　　    “金蛛兄不要忘记，在这个地方我们与他处在同一个境界，若是交手有殒落的危险。”有人说道。

　　    “他重伤垂死，浑身骨头断裂多处，你我皆为尊者，若是连这样一个伤者都杀不了，不如一头撞死算了。”

　　    青铜宝书为不世传承。而鲲鹏法更是足以让各教疯狂，同出在一个人身上，足以引发一场浩劫。

　　    虽然人们不是重瞳者，并不能确定石昊一定掌握有鲲鹏法，但是一旦有所怀疑。那也是很可怕的事。

　　    这片苍穹上，神焰中的男子不断波及周围，让此地大乱。

　　    石昊看的明白，很多人是主动加入进来的，欲趁乱出手，很多股强大的气息在接近，出现在他的周围。

　　    轰！

　　    终于，有尊者出手，不知道是谁，隐于虚空中，发动了极其可怕的一击。

　　    这个地方沸腾，石昊一叹，他被迫要血战了，事已至此没有办法逃避，当即调整身体，眸子中精光爆射。

　　    “钟老，准备动手，找到机会，斩掉这个块小石头，不能让他活下去。”惜花婆婆低语，眸光很冰寒。

　　    “小姐那里……”钟老瞳孔中闪烁金色符号。

　　    “小姐暂时不会有问题。动用最强诅咒，务必一击必杀，而且要截取到他的本源印记，若真有鲲鹏法，将影响我教千古气运。”惜花婆婆叮咛。

　　    此地喧沸，但是出手的尊者都是老奸巨猾之辈，没有人会轻易犯险，都是趁乱出手，你一击、我一斩，这样先后连在一起，对石昊造成了可怕的威胁。

　　    他们都没有冒头，想趁乱活活将石昊磨死。

　　    没有人愿做出头鸟，都想避开风险，因为怕石昊发狂，临死一击，拉上他们当中的一些人跟着一起上路。

　　    这样的混战，让石昊很难受，找不到主敌，他一声冷哼，眸子中符文闪烁，交织出两道光束，望穿整片战场。

　　    下一刻，石昊身形一展，火光滔天，宛若一头人形朱雀，横空而过，他盯住了远空的大金蛛，直接出手。

　　    既然不能将敌手一一找出，那么就主动从源头开始，先杀一儆百，在他心中，魔灵湖还有补天教都上了黑名单。

　　    在他与石毅决战时，这两教人马竟然暗中干扰，袭杀与算计他，早已让他动了杀机，若是有机会，绝不会放过。

　　    “坏了！”

　　    金蛛变色，他刚才也曾出手，但每次都是一击远退，置身战场外，现在暴露了出来，让他预感不妙。

　　    事已至此，金蛛尊者也不顾颜面了，转身就走，竟然不战而退。

　　    群雄哗然，这可是堂堂一代尊者啊，居然对一个少年如此忌惮，避而不战，让许多人心中震动。

　　    事已至此，人们恍然，石昊强势崛起，如日中天，在这一境界真正有无敌之姿，让尊者都无比忌惮。

　　    这是何等的威势？不说其他，单只金蛛避退、不战而逃这则消息传出，就足以让荒域大震，为他再加一片辉煌光彩。

　　    “哪里走！”石昊大喝，身形赤色闪电，太古朱雀四击展开，横空而来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)RT

　　    S

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第三百八十四章 活祭
    “轰！”

　　    仅一击而已，就让这天空暴动，赤色符文密密麻麻，一只朱雀傲视长空，鲜艳羽翼亮丽，红霞若岩浆般汹涌。

　　    金蛛一叹，硬着头皮迎战。

　　    他知道，几位“道兄”肯定不会相助，彼此不过是相互利用，都希望别人先出手，而后自己浑水摸鱼。

　　    金蛛张口间就是一挂神河，白茫茫中闪烁晶莹光泽，横贯长空，拦阻赤色神雀，散发出一种十分强大的波动。

　　    红光一闪，朱雀火落下，竟点燃“长河”，让这里火焰滔天，哧啦哧啦作响。

　　    显然，这并不是真正的河流，而是蛛丝，晶莹透亮，柔韧无比，很难摧毁，但很不幸朱雀火是它的克星。

　　    大金蛛眸光阴冷，此时虽为人形，但张口间蛛丝不断，若河流般涌出。

　　    这一次，他喷出的蛛丝不同了，不再洁白晶莹，而是沾染着血雾，赤红如血丝，密密麻麻，化成雾霭。

　　    金蛛本无毒，号称圣蛛，但若是刻意去演化，也能走极端。

　　    血雾弥漫，化成诡异的符文，在虚空中纠缠，朦朦胧胧，向着石昊那里笼罩而去，要困住他的朱雀法相。

　　    这是金蛛的手段，祭炼金蛛血，与上古毒尸雾霭融合，催动出来，可斩杀尊者，狠辣无比，杀人于无形间。

　　    石昊一惊，到了这等境界不屑用毒，可一旦施展，必然十分惊人。故此，他很小心，祭出一件法器试探，结果触到血色蛛丝后，直接哧的一声腐朽了。

　　    “好烈的毒，由符文化成，能毁宝具，自可斩杀修士肉身。”

　　    石昊避过血雾，催动神火，太古朱雀四击一经施展，自然挟滔天赤火澎湃而下，他想焚尽雾霭。

　　    不过火焰对它效果不大，虽然蛛丝血雾在燃烧，但是很长时间也不见得能清理干净。

　　    金蛛长啸，控制血色蛛丝还有尸毒，欲困住朱雀。与此同时，它显化本体，八根蛛腿绷的笔直，如八杆金色的战矛般，飞快向前刺来。

　　    石昊以右臂斩去，化成赤色雀翅，带着一片火光，锵的一声与一片金色符文撞在一起，金蛛尊者神色骤变，极速倒退。仅这一击而已，就让它一条蛛腿剧痛，还没有真正斩中，就令它心惊了。

　　    石昊俯冲，震散部分血雾，浑身被一股赤光包裹着，直冲金蛛而去，展开最为凌厉的攻击。

　　    “砰”

　　    终于，两人还是遭遇了，硬撼了一击，金蛛剧震，一条蛛腿出现裂痕，几乎炸开。

　　    这让观战者眼皮直跳，这才刚开战啊，金蛛就吃了一个大亏，在石昊的强大肉身碾压下，险些失去一条腿。

　　    他们变换方位，如鬼魅般纠缠，数十击后，金蛛嘴角溢血，再次遭击，差点被石昊一掌给震裂。

　　    这一刻人们真正明白，小石与大石有多么的可怕，在同阶的情况下，斩杀尊者根本不是什么问题。

　　    金蛛张嘴，吐出一件宝具，化作金色盾牌，铿锵作响，阻挡对方的攻击。

　　    石昊身体有重伤，不愿长久大战，希望速战速决，将太古朱雀四击催动起来，化成一头人形神雀，爆发赤光。

　　    “喀嚓”

　　    数招过后，金色盾牌碎裂，金蛛横飞了出去，它倒吸了一口冷气。

　　    “小石身负重伤，还这般勇猛，若是处在巅峰状态，得多么的可怕？”这是每一个尊者都在思忖的问题。

　　    他们相信，过了今日，只要给石昊时间，他的前途不可限量，未来的荒域没有人可以阻挡他的步伐。

　　    “斩！”

　　    石昊轻叱，不想耽搁时间，发动猛攻，摧毁金蛛的防御，终于临近。

　　    金蛛变色，飞快倒退，但是却始终难以摆脱石昊，被迫硬撼，一条蛛腿当即被截断，脱离躯体，它发出一声惨叫。

　　    众人皆变色，金蛛尊者要大败！

　　    然而，就在石昊发动更凌厉的攻击时，场中金光闪烁，出现几团金光，一同向外喷出金色的蛛丝。

　　    “咦，八蛛阵！”有尊者惊异。

　　    八团光很刺目，将石昊围在中央，金色大蜘蛛目光森冷，不断喷血，以此祭八个光团。

　　    一张金色的蛛网形成，若星辰般灿烂，闪耀光辉，并且八个光团化成了八个符号，各自定在蛛网一方。

　　    八蛛阵，又名八卦金蛛阵，为魔灵湖一脉赫赫有名的凶阵，曾困杀过数位神明，在上古时期大放异彩。

　　    这显然不是那座原始大阵，但也是有阵魂的古阵，一经摆开，罡风猎猎，神威浩荡。

　　    “哧”

　　    除却蛛网发光、封锁天地外，那八个符号中不断飞出金色蛛毛，如金针般交织，密布虚空中。

　　    石昊眸光一闪，早先与石毅大战时，就是被这种东西袭击的，若非至尊骨复苏，神力弥漫全身，险些着道。

　　    “没有时间耽搁，要立刻斩杀它。”石昊自语，因为他的伤势比想象的还严重，连续催动霸道的朱雀法，对他自身来说也是一种负担，此时嘴角溢出鲜血。

　　    “刷”的一声，石昊主动入阵，道火与朱雀火迸发，欲燃尽金色大阵。

　　    然而，此阵水火不侵，宝具难破，那八个符号非常特别，可以磨灭震中的一些物质，石昊立身大阵中遭遇了不小的麻烦。

　　    金色大蜘蛛冷笑，发动最凶猛的攻击，八个符号闪烁，在大阵中构建出密密麻麻的秩序神链，要将石昊镇杀。

　　    “年轻人，到底还是嫩啊，血气方刚，受不得激。”它轻语，对方若是不这么冲动，它没有一点胜算。

　　    然而，下一刻它的神色僵住了，石昊周围浮现十口洞天，而后腾起无尽的神光，交织出古老的纹络。

　　    “咦，不对。”金蛛吃惊，它发现自己不受控制，也撑开了所有洞天，跟着共鸣。

　　    “轰！”

　　    下一刻，它的洞天被点燃，跟着暴动，一缕缕神力蒸腾而起，向着石昊的洞天涌去。

　　    怎么回事？不仅金蛛骇然，就是其他修士也都惊悚，金蛛尊者那些洞天在轰鸣，熊熊燃烧，神焰腾腾。

　　    “活祭！”有人大叫，神色变幻莫定。

　　    金蛛惨叫，它发现与自己的洞天凝结在一起，不能动弹了，宛若祭品般，要被活活献祭！

　　    当初，石昊在柳树下悟道，演化十大洞天，曾经探索出这条路，当时认为有干天和，戾气太重，不曾动用。

　　    但是，他并未放弃，闲暇时也曾推演，认真琢磨过，摸索出一则可怕的法门，现在毫无保留，突然施展出。

　　    “啊……”

　　    金蛛惨叫，它的洞天在塌陷，自身在火光中燃烧，神力不断蒸腾，没入石昊的洞天中，瑞霞艳艳，神光道道。

　　    这个景象让人惊悚，很多人惊悚，就是尊者也觉得通体发凉。

　　    “我怎么觉得与上古年间的蒲魔树相似，攫取他人神性精华，化为己用，不断壮大自身。”有人低语。

　　    这句话一出，让人更为心惊肉跳了，蒲魔树在上古时造下无边杀戮，诸圣联手，全天下人共诛，才将他斩灭。

　　    “不……”

　　    任金蛛惨叫，但就是无用，活祭来的太突然了，他们同处在八卦蛛网中，彼此间被蛛丝连接到一起，最适合献祭。

　　    金蛛与它的洞天凝集成一体，跟着一起蒸发，化成一缕缕绚丽的霞光，没入石昊的十大洞天中。

　　    最后，它越来越虚弱，连同那片金色的法阵一同化成劫灰，消散在半空中。

　　    当最后一团真灵要逃逸时，石昊手腕一翻，手中出现一座镇魂塔，轰的一声压落，将之磨灭了个干净。

　　    金蛛尊者死了，让众人石化。

　　    石昊盘坐在一件法器上，通体发光，十大洞天将他环绕，垂落下一道道丝绦，那是神性精华，滋养他的肉身。

　　    这片区域很混乱，许多人被迫卷入战斗中，但此时却一下子寂静了。石昊本是重伤之身，走路时都踉踉跄跄，结果一旦开战，依旧生猛的一塌糊涂。

　　    这可是一头大金蛛，结果被活祭了！

　　    最让人恐惧的是，他似乎从中得到了极大的好处，那些神性精华如水波般滋润进他的躯体中，令他通体绽放宝辉。

　　    小石头一战露峥嵘，真要天下无敌了吗？

　　    各方教主都心中打鼓，而刚才在暗中出手的人更是惴惴不安，这个少年太厉害了，将来谁可制衡？！

　　    十口洞天瑞霞流淌，全部浇在石昊的身上，补充了他的损耗，体内的伤势更是减缓，浑身晶莹透亮，神辉湛湛。

　　    时间不长，石昊站了起来，让人无言的是，他张嘴就咳了一口血，一副重伤难愈的样子，可就是这种状态，活祭了一位尊者啊！

　　    这是在嘲讽众人吗，还是真的重疾难返？

　　    一群人脸色难看，无法与巅峰状态的石昊撄锋也就算了，现在他站着都摇晃，还是对付不了，他们还有什么颜面。

　　    惜花婆婆面色阴沉，低语道：“钟老，你有把握吗？我真的不希望再见到这少年了，非我教中人，早晚会成大患啊。”

　　    这样一个少年，天资超绝，却对补天教伸出的橄榄枝不在乎，不会成为同道中人，让老妪心中生出杀意。

　　    若是一般的少年也就算了，越是了解，越是观察，她越心惊，这种天纵人杰，将来注定要光耀世间，也许会影响到一个无上大教的气运。RS

　　    S

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第三百八十五章 圣人剑意
    石昊站在法器上，擦净嘴角的血，这并不是装的，并非想藉此坑人，而是伤势真的很严重。

　　    与石毅一战，内伤加外伤让他半废，重瞳者很可怕，一战之下，纵然是石昊这般强大的肉身也破损严重。

　　    除却敌手造成的重伤，他还有一道特别的伤，胸部出现一道大口子，近乎剖开，且有几根胸骨折断。

　　    至尊骨受刺激复苏，斩敌的同时也伤到了己身，真骨而今还没有完全成长好，不受控制，造成了很可怕的后果。

　　    石昊蹙眉，想返回现实世界，可必须在那些固有的地点才能脱离这片精神世界，而现在想闯过人群谈何容易。

　　    可以感知到，一道道不善的目光落在他的身上，当中可不止一位尊者，想离开这里免不了继续血战。

　　    唯一让他庆幸的是，斩杀大金蛛后，获得了海量神能，加速了伤体的恢复，若非重瞳手段过于逆天，他的精气神应该十分充沛了才对。

　　    想真正复原，光有血肉宝药还不够，还需要时间，以自己的本源力量慢慢滋养肉身，才能重归巅峰状态。

　　    天穹上还在大战，月婵仙子与神焰中的男子造成了极为可怕的破坏，数次突破这里所能允许的极限力量，干扰了此域的天地法则。

　　    域使脸色变幻，这有损虚神界，容易导致秩序等紊乱。

　　    当日，正是因为双石交战，破坏力惊人，严重干扰这一域的规则秩序，他才降临，让他们一个月后到天空战场对决。

　　    此时，域使有心叫停，但又忍住了，也许再等一等这两人就分出胜负了。

　　    同时·他有点心惊，双石已经够惊人，竟还有这样一对年少的男女，委实惊艳当世·宛若回到了上古最辉煌时期。

　　    石昊踏在狻猊宝镜上，慢慢移动，一边谨慎戒备，一边要离开此

　　    “哧”

　　    人群中，一道绿光飞来，若一方大印压落，带着氤氲光雾·散发着强大的波动。

　　    石昊仲手一点，那绿光轰隆一声炸开，闪耀出九个古字·隆隆而鸣，若闪电般纠缠在一起，形成一片牢狱。

　　    可惜人太多了，不能确定是哪一人所祭出的宝术，但毫无疑问是一位尊者，这种手段非一般人可以拥有。

　　    石昊摊开手掌，掌心中出现一颗又一颗星辰，宛若一片宇宙星空，彼此间有电弧连着·灿烂而惊人。

　　    他翻手间，以掌中小世界覆盖那座九字牢笼，两者相撞·轰的一声，电闪雷鸣，虚空颤抖。

　　    那些星辰都是球状闪电·毁掉了牢笼，并且磨灭了九个古字，同时生生攫取出一道印记，要将暗中的人寻出来。

　　    “还要出手吗，堂堂正正过来一战，我让你一条手臂。”石昊冷声说道，在他的掌指中·那缕绿色印记闪耀。

　　    众人吃惊，这种手段很非凡·这个少年果然在这里有无敌威势，竟能从宝术中截取出一块印记，用以寻施法者。

　　    这让众人凛然，再出手时得小心了，不能过于随意。

　　    石昊并未去搜寻敌手，他想快速离开。但是，这一路注定要有很多凶险，才刚一动而已，便又有宝具出现，镇压他。

　　    这是一张兽皮，上面浮现出六个金色的古字，铮铮作响，散发出炽盛的光辉，刺人瞳孔。

　　    兽皮自身很暗淡，但是上面的六个古字却太璀璨了，若六轮小太阳般光芒绽放，并且发出剑鸣声。

　　    “圣人剑意！”

　　    有人惊呼，不少人都变色。

　　    这块兽皮极其珍贵，为上古圣人所留，刻下了剑意，可以称之为瑰宝，也能称之为禁忌大杀器。

　　    一般情况下来说，这是留给后人的，让他们参悟，体会出那种博大的剑意，磨砺自身，体悟圣人的道法。

　　    同时，它亦能当作宝具，用来对敌，等若圣人剑意再现，扫灭对手，号称一种禁忌宝具，常用来绝杀。

　　    不过，真当作攻击性武器时，留在上面的剑意消耗会很大，比用来参悟时耗去的剑意要多的多。

　　    谁也没有想到，有人动用了圣人剑意，展现出这样一张古兽皮，绝对是一种凌厉的手段，这可不是一般的法器，而等于上古圣人一击！

　　    若是平日，石昊或许无惧，因为这里是虚神界，他在这里有无敌之势，但现在遭受重创可就不一样了。

　　    上古圣人争霸时，涌现出一些极其惊艳者，移山倒海，摘星捉月，为古来罕见的大能，不乏突破极境者。

　　    兽皮上的符号在发光，六字如咒语，伴随着诵经声，劈出一道璀璨夺目的剑光！

　　    众人头皮发麻，通过这第一击就已经了解到，这是一个了不得的上古大能，敢留剑意于后世果然有独到之处。

　　    一剑横空，天地失色，日月无光，伴着神魔嘶吼声。

　　    石昊抬手间，赤红烈焰跳动，太古朱雀四击迅速斩出，与那剑光撞在一起，轰隆一声，整片虚空都在抖动。

　　    这是在与一位圣人跨越时空对决，尽管都被限制在同阶，但一样体现出了那位上古大能的惊才绝艳。

　　    “绝非无名之辈！”有人神色凝重。

　　    因为这一击后，石昊身体震动，一些伤口又渗出了血迹，特别是嘴角出现一抹殷红，触目惊心。

　　    “他!身有伤，还能做到这一步当真不简单。”!

　　    “唔，暗中的人就是欺他有伤，要慢慢磨死他。”

　　    有人低语，不少人都点头，显然不会只有一人出手，而是会有一些尊者相继出手，一人一击，也能慢慢耗死重伤的石昊。

　　    “这张兽皮十分不凡，记载的剑意很深奥。”天穹上，正在大战的月婵仙子心中自语，美眸中出现异色。

　　    “月婵，你手持仙剑，可是看上了这种剑意？”神焰中的男子自语，他也目露精光，有一种感觉·这兽皮不简单。

　　    事实上，石昊早已眯起了眼睛，而后迅速出手，向那张兽皮抓去。

　　    暗中的人也不想就此收手·那兽皮发光，六个金色的古字绽放神芒，而后凝聚在一起，化成一片符号。

　　    这一次飞出的不是剑光，而是一片符号，仿佛千万道兵在共鸣，将石昊这里淹没·裹住他的躯体，将他带着向兽皮飞去。

　　    “好恐怖，这圣人剑意太厉害了·究竟是怎样化形并留在兽皮上的，居然还有这种神通显化？”人们震惊。

　　    这张兽皮不仅留有剑意，还是一件至强的宝具，这个时候，密集的符文裹住石昊，要将他拘禁进兽皮中。

　　    暗中的人图谋不小，不惜动用这等法器，要镇压石昊，想独吞鲲鹏法与青铜宝书。

　　    若是石昊巅峰状态·自然难以困住，但现在他已是重伤，藉此强大上古剑意与兽皮宝具·对方得手的希望很大。

　　    “轰”的一声，石昊被裹到了兽皮近前，他的躯体缩小·竟要没入兽皮内。

　　    “咦，兽皮内有一片小世界！”在这最为危险的关头，石昊的灵觉捕捉到了这个真相。

　　    果然不一般，难怪几乎就要将他封进去，这张兽皮有古怪。

　　    石昊开启十大洞天，散发出出一股狂暴的力量，发现依旧有一种浩大的剑意斩落而下·太过恐怖了。

　　    这不下于他与石毅的一次硬撼，这位不曾谋面的上古大能·在年轻时绝对的惊才绝艳！

　　    “定！”

　　    石昊喝道，他禁锢虚空，抵住剑意，自身咳出一大口血，非是不敌，而是自身现在很虚弱。

　　    同一时间，兽皮中心发光，里面的小世界在开启，要将他吸进去。

　　    隐约间，他看到了那个小世界中，有几个字熠熠生辉，但只来得及只看清两个，为：六道。

　　    “什么？”石昊心惊，脸上变色，他觉得这块兽皮了不得，可能很惊人。

　　    一刹那间，他动用全力，十大洞天禁锢一切的同时他又运转鲲鹏法，轰的一声，震开了那种吸力。

　　    石昊不亚于再次与石毅大决战，口中连着咳血，终于震散剑意，镇封兽皮，让它暗淡无光，飘落而下。

　　    他一把就接到了手中，而后直接收了起来。

　　    “咦，不对，那件兽皮似与我有缘！”天穹上，正在与月婵仙子交战的神秘男子皱眉，心中竟有些空空落落，这让他觉得莫名奇妙＇，很奇怪的感觉。

　　    同样的失落者还有一位散修，他是一个强大的尊者，兽皮属于他，但在他手中时却不曾有刚才的恐怖波动，究竟发生了什么？

　　    他觉得，这兽皮内另有奥秘，但现在却被石昊收走了。

　　    “诸位，他已连咳鲜血，现在不出手更待何时？”有人说道。

　　    几道光束飞来，都是尊者发出的，并没有人冲上来，但是却都已在暗中发难，这是要磨死石昊的节奏。

　　    他们都是老奸巨猾之辈，没有人愿意犯险，都希望通过最稳妥的手段解决掉石昊。

　　    “嗡”

　　    突然，石昊感觉双耳嗡嗡作响，脑中一片空白，神魂差点被人斩开。

　　    下一刻，不仅他的十大洞天开启，并且肉身洞天也自主发光，护住了全身上下，形成一个璀璨神盘。

　　    与此同时，周围**位尊者的光束飞来，都被磨灭在神盘外，被化解掉了。

　　    石昊身体剧震，嘴里鲜血汩汩而涌，他的眸光冷冽无比，又是这种袭击，在他与石毅决战时，就曾有人这般出手。

　　    这是诅咒的力量，最是神秘。他冷漠的回眸，看向一个方位。

　　    下一刻，石昊不顾一切，通体发光，金色神纹密布于体外，有黑色斑点闪烁，他化身成一头人形鲲鹏。

　　    “轰！”

　　    这是一种暴动，更是一种暴怒，石昊冲向那片天空。

　　    许多人惊呼，纷纷避退，惜花婆婆更是变色，并非是她在动手，且表面看来，她一直置身于事外，结果那少年直冲她而来。

　　    “放肆，你要做什么？”她大喝，而且第一时间横移躯体，极速躲避了出去。

　　    但即便如此，石昊震怒之下，所产生的破坏力也是惊人的，掌指擦着她的身体而过，将她震的横飞。

　　    并且，石昊的真身虽然没有击中她，但是罡风中有金光腾起，化成大手，啪的一声扇在了她的脸上。

　　    这是鲲鹏法，变化多端，将老妪抽的横飞了出去，口中喷血，飞出几颗牙齿，她一脸的震惊与羞怒。RT

　　    S

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第三百八十六章 尊者齐动
    “放肆！”老妪叫道，当着这么多人的面，她被一个小辈抽了一巴掌，满嘴喷血，横飞出去很远，当真是惊怒交加。

　　    “放肆？放你个老妖婆！”石昊冷言说道，对方在暗中干扰他决战，并想除掉他，不管什么身份，他都不会妥协。

　　    惜花婆婆脸上阵青阵红，对于他来说，这是一种耻辱，她来自补天教，堂堂一个尊者，居然被人打了个嘴巴。

　　    这是何等丢人的事，简直就是一种奇耻大辱！

　　    “你真是猖狂，以为赢了一场大战就觉得自己是少年至尊，可以为所欲为了吗？”惜花婆婆喝道。

　　    石昊闻言，嘴角露出一缕冷笑，道：“有人想斩掉我，还不容许我反击？你这老妖婆是在找死！”

　　    群雄吃惊，惜花婆婆是月婵仙子身边的人，源自补天教，这些日子以来行走于荒域中，得到了各教的礼敬。

　　    现在这个局面令人心惊，石昊竟敢这般出手，毫无忌惮，绝对是一件不小的事。

　　    “发生了什么？”很多人疑惑，并不知道石昊为何与惜花婆婆起了冲突。

　　    在这荒域将乱，补天教强势降临之际，纵然是太古神山的生灵都不愿得罪这个无上大教，一个少年竟这般强势。

　　    “我与你无怨，你却无故袭杀，这不是猖狂是什么？”惜花婆婆脸色阴沉，手中拄着一条龙头拐杖，猛力在虚空中一震，表达自己的愤怒。

　　    “老太婆你不觉得老脸发胀吗，我与石毅决战时你暗中干扰，刚才又下杀手，以为我不知吗，装什么无辜！”石昊斥道。

　　    惜花婆婆闻言，脸上浮现寒霜，她的确不再年轻，但却也反感别人直接称呼她为老太婆，让她脸色越发阴沉了。

　　    “一派胡言！”她沉着脸呵斥。

　　    突然，石昊动了，化成一道流光，迅速扑杀向老妪，想将她擒杀。然而，虚空颤抖，补天教的尊者竟在无声无息间消失了，不见踪影，仿若人间蒸发一般。

　　    石昊立身原地，心头一惊，自语道：“虚空兽皮！”

　　    他一下子联想到，在石国皇都的拍卖会上，曾有一块虚空兽皮被拍出天价，让无数大教都眼红，多半落在了老妪的手上。

　　    “即便有此瑰宝，你今日也要付出代价！”石昊发狠说道。

　　    “咻！”

　　    一道金光飞来，那是一支羽箭，箭翎为金色的羽毛，散发出惊人的波动，扩散出一缕缕的波纹，射向石昊的后心。

　　    又有人出手了，毫无疑问是尊者！

　　    早先就有一些人暗中出击，现在将补天教牵扯了进来，令一些人更加肆无忌惮，展开凌厉手段。

　　    “刷！”

　　    石昊避过，金色羽箭穿过虚空，若一道虹芒般，噗的一声将数位无辜的修士洞穿，他们皆爆碎，形神俱灭。

　　    可见，这一箭有多么的恐怖。

　　    此地人很多，这样一击横空，自然会造成极大的误伤，引发人们惶恐，迅速躲避，怕再次遭无妄之灾。

　　    同一时间，天空轰鸣，一片乌云压落，茫茫无边，向着石昊那里镇压而去。

　　    这是一把大伞，遮天蔽日，通体乌黑，像是一块云朵般压落了下来，遮住了这片苍穹，笼罩石昊。

　　    黑色大伞震动，垂落下一道道雨幕，恐怖气息惊人，那是由最繁复与奥妙的古老符号组成的，杀伤力惊人。

　　    这片区域，同样有人遭了池鱼之殃，一片人惨叫，如秋风扫落叶般，噼里啪啦的坠落下来，全都惨死。

　　    石昊冷哼，他知道，暗中的尊者们按捺不住了，想趁这个机会全力出手，将他斩灭在此，夺取他身上的造化。

　　    他一拳向天轰去，一股炽热的火光，宛若岩浆般喷发，这是太古朱雀四击合一的结果，霸道无边，宛若一尊太古神灵复活。

　　    那炽热的火浪，以及展翅的朱雀，还有滔天的神炎，凝聚成一个符号，让虚空扭曲，轰在黑色大伞上。

　　    “轰”

　　    剧烈的能量，无尽的符文，这一刻化成无边的光芒，像是有一颗大星炸开了，让这里成为毁灭之地。

　　    这把魔伞十分厉害，直接自行解体，像是在配合石昊这一拳，在这里化成一轮爆碎的黑太阳。

　　    漫天的符号，古老的咒语响起，让这个地方沸腾，灭杀一切生灵！

　　    “好狠！”

　　    人们惊叹，不惜毁掉一件稀有的宝具，也要让石昊伤上加伤，这可真是大手笔，所有人都能看出那宝伞世间罕有。

　　    石昊一叹，十凶宝术动人心啊，为了他身上的东西，这些人不惜毁掉尊者宝器。

　　    他张嘴吐了一口血，在能量风暴中倒退，即便撑开一道光幕，但是身体依旧踉踉跄跄，嘴角血迹不断淌落。

　　    这不是实力不敌，而是一群老东西太奸狡，分明是在跟他耗，彼此都在损耗，但最终一群人自然可以磨死他。

　　    石昊眸子冷冽，望向四方，杀气腾腾，那些尊者铁了心要斩他，不紧不慢的发动攻击。

　　    这些人不约而同，都是在施展损耗精气神的法门，或者祭出一些禁忌宝具，不求立时杀死石昊，但求每一击都让他损耗，伤上加伤。

　　    “小辈，同道中人都看不过，要收了你，看你如何收场。”惜花婆婆自虚空中出来，脸上浮现嘲讽的冷笑。

　　    “老东西洗净脖子，在一边等着！”石昊说道。

　　    “当”

　　    就在这时，悠悠钟声响起，宛若一股清泉润进人的心田，让每一个人都心中宁静。

　　    然而，这一道钟声对于石昊来说，却如一道利剑，斩进心田，虚空中闪过一片符文，将他包裹。

　　    石昊神魂一颤，觉得与早先的诅咒之力相似，在攻击他的灵魂，应该是补天教的人在出手，要斩落他。

　　    在这一刻，他身体摇动，几乎一头栽倒在地上，精神海掀起波涛，像是要被劈开了。

　　    “哼！”

　　    石昊发出一声冷哼，眉心光芒暴涨，与此同时，他体内神曦化形，都成为了小鼎，在血肉中有万鼎在流淌。

　　    同一时间，他的精神力也化成了金黄色的小鼎，莹灿灿，喷薄瑞霞，将他整颗头颅都映照的璀璨了起来。

　　    “咦，好强的小子，就是绝代王侯中也没有几人可以随意凝练体内神曦为道符，他才在铭纹境啊。”有人吃惊。

　　    石昊眉心发光，头中的精神力化成金色小鼎后，抵住了那种诅咒，鼎口喷薄瑞霞，化解无形的攻击。

　　    “杀！”

　　    这个时候，其他人也纷纷动手，皆为尊者，行事谨慎，暗中下黑手，一时间宝具横空，符号漫天。

　　    这个地方，响起浩大的诵经声，各教宝术齐出，将这里化成一片劫海。

　　    “父皇，赶紧出手，将他救走吧。”一辆辇车上，火灵儿央求，十分担心。

　　    “路要靠自己走，他既然敢来这里决战，就要有面对各种凶险的觉悟，杀出去他就是真龙，战死这里说明他不行。”这一次，火皇竟说出这样的话语，没有出手。

　　    石昊非常吃力，撑开十大洞天，化成一块璀璨神盘，守护住己身，但是依旧摇摇欲坠，受到了极大的冲击。

　　    还好，他速度极快，在虚空中穿行，躲避过了绝大多数的攻击。

　　    “不杀几个，看来你们觉得我很好欺是吗？！”石昊怒了，尽管身负重伤，但也不是谁都可以对他出手。

　　    “哧”

　　    当一道金色的箭羽飞来时，他眸光大盛，射出两道犀利的芒，人们吃惊的发现，石昊的眸子化作两座金色的小鼎，最强神识扫视八方，让很多人心悸。

　　    “就是你！”石昊低吼。

　　    他早就发现了几个人的踪迹，特别是这个手持宝弓、不断射杀他的人，这次终于被他捕捉到了真身。

　　    “杀！”

　　    石昊脚下浮现黑色的浪涛，人们吃惊的发现，他变了，浑身都是符号，宛若成为了道的载体，甚至发出阵阵大道轰鸣声。

　　    他不顾一切，虽口中咳血，但是亦强行将鲲鹏法演化到极尽，黑色浪涛汹涌，太阴之力澎湃，他御空而行，扑杀到了近前。

　　    “你……”

　　    一道身影从虚空中跌落出来，无法再淡定，手持一张金色的大弓，脸上出现惊容。

　　    虽然为尊者，但是他深知石昊多么的恐怖，先斩惊才绝艳的大石，再杀金蛛尊者，现在盯上了他，绝对是一场灾祸。

　　    “诸位同道，不能眼睁睁的看着此子行凶，大家都出手吧，将他镇压。”惜花婆婆在远空开口。

　　    她希望早点解决这个少年，对方实在让她不安。

　　    神光一道道飞来，尊者出手，恐怖无比，更何况是这多人，这个地方沸腾。

　　    然而，石昊的手段让人震惊，双手一合，一条尺许长黑色鲲鱼跃起，笼罩着无尽的太阴之力冲了出去。

　　    “杀！”

　　    各种光芒都在这条鱼摆尾时被扫灭了，这简直就是宝术中的至尊术，真正的无以伦比。

　　    代价是，石昊自己咳血，伤体一阵踉跄，但他方向不变，依旧扑杀到了近前，左手张开，若大鹏探爪，金光闪耀。

　　    “开！”

　　    那位尊者大喝，手中大弓爆发万丈光芒，要震退石昊。

　　    然而，在众人吃惊的目光中，石昊的左手若金鹏爪，刹那就撕裂大弓，并且扯住这位尊者的一条手臂。

　　    “噗”的一声，鲜血迸溅，那条手臂脱落，他发出一声惨叫。

　　    两人拉近距离，几乎撞在一起，这位尊者爆发，符文漫天，动用各种禁忌之法，与石昊在这里大战。

　　    片刻间，两人交战上百招，全都是宝术与神通，石昊被震的口中咳血，但终是将此人击杀，活活撕裂成几片。

　　    石昊掌指翻落间，一座镇魂塔浮现，砸在这个人的真灵上，那神识迅速寂灭。

　　    众人倒吸冷气，这不仅是在虚神界斩了此人，现实中那个人也等若死亡了，空留一具肉壳。

　　    因为，无论是灭魂针还是镇魂塔，都是这一界的天地奇珍，可以真正斩杀进入此界的修士。

　　    石昊寂静不动，他在运转原始真解中的符文，可化腐朽为神奇，默默感应虚空中的波动，希望擒杀惜花婆婆。RS

　　    S

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第三百八十七章 横扫
    “当”!

　　    那钟声再次响起，令人心旷神怡，觉得很舒服，唯独对石昊来说是一种杀伐，那是诅咒之钟，斩进他的心田中。<冰火#中文

　　    不过现在对他没有太大作用了，诅咒之力被他阻挡在外。

　　    尊者们再次出手，不时有流光飞起，有宝术降落，石昊几次遭遇危机，但都避了过去。

　　    “父皇，他失血过多，再这样下去终是要殒落的。”火灵儿十分担忧，想请火皇出手。

　　    “不急，生死间有大造化，这未尝不是一种磨砺，这种劫难靠他自己闯过去最好。”火皇沉声说道。

　　    像他这般威严、而又十分镇定、自始至终没有出什么表示的还有石皇，盘坐在一辆古老的辇车上，一动不动，唯有一双眸子开阖间神光暴涨。

　　    事实上，一些人对他们十分忌惮，不然的话也早已出手了，这些人距离这两国人皇很近，感觉他们格外关注战局。

　　    “轰！”

　　    火光滔天，有尊者祭出先天离火，赤红如岩浆，烧的虚空颤抖，迅将石昊那里包围。

　　    众人倒吸冷气，这是一种先天道火，居然如汪洋般席卷而出，这个尊者来头不小，或许是一头火道中的神禽。

　　    让人吃惊的是，石昊当即就盘坐了下来，四头赤色的神鸟围绕他盘旋，汲取虚空中的离火，淬炼真精，滋养他的肉身。

　　    “了不得，竟然淬炼火中精华为己用。”即便对立，想夺他的鲲鹏法，也有尊者赞叹，感慨于他的非凡。

　　    “诸位道兄，还是一起出手吧，早点将他拿下，免得他继续逞凶，祸乱四方。”惜花婆婆开口·停驻在虚空中，保持足够远的距离。

　　    “好，我等一起出手，早点将他擒杀。”尊者纷纷响应·说到底他们还是有点像散沙，都不愿拼命。现在有人挑头，这样站出来，一些人自然希望大家共同出力，尽快得手。

　　    石昊的境况不妙－，压力越来越大了。

　　    一柄青铜剑飞来，不断劈落下剑光·十分的犀利，将石昊那里淹没。

　　    “轰”的一声，一个黄澄澄的葫芦出现·闪烁灿灿光辉，葫芦嘴的塞子被拔走，那里出现一缕缕雾霭，像是一个黑洞般，开始吞纳十方，要将石昊收进去。

　　    “嗷吼……”

　　    一头穷奇出现，它由血色符文组成，形若虎牛，头上长角·浑身是刺猬毛，赤红如血，生有巨翅·吼啸震天。这是一种十分强大的宝术，栩栩如生，宛若一头真正的穷奇扑来。

　　    轰隆一声·一艘木船撞来，竟溢出一缕缕乌光，充斥着诡异的气息，像是携带着一船的神魔，十分慑人。细看的话，船上有很多塑像，散乌芒·果真像是古老的神魔在复苏。这是一种古怪的宝具，横冲直撞·到了近前。

　　    “哧”

　　    金光裂天，一头金色的神禽展翅浮现，扑向石昊，这亦是一种强大的神通，为传说中闪电鹰隼显化宝术，打落下来。

　　    仅这一瞬间而已，石昊就遭遇各方尊者的围攻，虚空暴动，这里要被击碎了。

　　    域使皱眉，这严重破坏了平衡，这么多人合力，影响到这片天穹的稳定，可能会让秩序规则紊乱。

　　    石昊遭遇险情，多人围攻，显化高深莫测手段，让他九死一生，他在神通与宝具中快穿行，极力躲避。

　　    “轰”

　　    石昊弹指，掌心中飞出一头朱雀，对抗那青铜剑，几乎要将它熔化，与之纠缠在一起。

　　    “锵”的一声，他祭出化天碗，滴溜溜转动，迅冲向高空，碗口扣在那黄澄澄的葫芦嘴上，堵住黑洞，使之不能将石昊吸进去。

　　    显然，这并不能一劳永逸，那黄金葫芦猛烈抖动，随时会摆脱化天碗，参与到这场生死搏杀中。

　　    “吼……”

　　    石昊长啸，背后腾起无尽的烟云，一头金翅大鹏飞起，轰隆隆鸣响，震动了整片苍茫天地，庞大无边。

　　    “终于露出鲲鹏法相了吗？”

　　    “咦，不对，是只金翅大鹏，但是威力并不弱，好强！”

　　    “不好，法相是金鹏，但是力量是鲲鹏，退！”

　　    一群人惊呼，但是为时已晚，天空中的穷奇被那金色鹏鸟撕裂，符文溃散。同时间金色鹏鸟身体上出现黑色斑点，威力更盛了，向鲲鹏转化，扑击闪电鹰隼。

　　    剧烈的大爆炸，闪电飞舞，雷霆如海，那只鹏一冲而过，粉碎一切，破掉这些宝术后，竟没入了人群中。

　　    “啊……”

　　    有人惨叫，丢掉了手臂，失去了脚掌，鲲鹏宝术无敌，当即就将两三人重创。若非一人有生死符，关键时刻挡住必杀一击，就殒落了。

　　    石昊脸色白，虽然他力大无穷，可以力搏群雄，但现在终究是伤体，做完这些后竟出了一层虚汗，通体冷。

　　    最为可怕的是，那艘木船，宛若载着无数的神魔而来，浩荡下无尽的雾霭，上面人影绰绰，阴风怒号。

　　    “这是什么？”石昊自语，觉得不对劲。

　　    他一拳轰出，感觉像是打进了棉花中，那里依旧有神魔嘶吼，雾霭重重，木船笔直冲来，并不改变方向。

　　    “咦，又是诅咒！”

　　    石昊悚然，那像是载着满船神魔的木船，符文交织，而后竟自行燃烧了起来，出现一缕缕乌光，洒落而下。

　　    石昊觉，这种东西太诡异了，神力竟防不住，不断腐蚀他的精气神，像是一座鬼窟落了下来。

　　    “开！”石昊演化原始真解，以最为中正平和与原始的符文对抗。

　　    “轰！”

　　    终于，这木船被他击碎了，燃烧的火焰也熄灭，就此消失不见。

　　    “钟老，连神鬼船都奈何不了他吗，那可是诅咒中的上品。”惜花婆婆传音，露出一缕焦急之色。

　　    “很怪异，他刚才有破尽万法之势，诅咒之力重在袭杀·他有了防备!的确很难奏效，不过我还有！”暗中一位老者低语，金色妁瞪孔中闪烁出妖异的光芒。

　　    “哈哈……”

　　    天空上传来大笑声·与月婵仙子大战的神秘男子，露出一道模糊身影，人们惊愕的现，他很年少，不过十六七岁！

　　    “石兄，果然了不起，现在就敢与补天教开战·不若你加入我的阵营，我帮你先斩了那恶心的老妪如何？”

　　    他在大战中，还不忘记伸出橄榄枝·想招揽石昊。

　　    惜花婆婆闻言，额头青筋暴跳，那个神秘少年太可恨了，竟然这样称呼她，但是她却也无奈，数年下来，几个大教的强者都想除掉这个少年，结果他却越来越强了。

　　    对此，石昊只是一声冷哼·并没有理会。

　　    “杀！”

　　    终于，惜花婆婆自己也动手了，漫天花瓣飞舞·晶莹透亮，馨香扑鼻，但每一片花朵都蕴藏着杀机·不断斩向石昊。

　　    “死老太婆你真恶心，一把年纪了，还弄些花瓣，还当自己是少女啊。”石昊的嘴巴很贱，这样说道。

　　    惜花婆婆气的一口老血差点出来，她堂堂尊者，出自补天教·自进入荒域中后，各方教主都要礼敬。

　　    可是近日·先后被两个少年称呼为恶心的老太婆，遥想当年，她也是青春美貌，现在居然人见人厌了吗？

　　    “补天教的道友，我等来助你一臂之力，此子过于张狂，赢了重瞳一场，就以为天下无敌了，作为长辈，我们有必要教育他如何做人。”就在这时，有尊者现身，不再暗中出手了。

　　    补天教传承久远，自古至今都鼎盛无比，现在荒域将乱，若是能与这样的无上大教扯上关系，好处无尽。

　　    石昊闭上了眸子，盘坐虚空中，竟旁若无人，开始调息。

　　    在其体表，出现一道道符文，尤其是手臂那里，霞光万道，那是一件神灵法器——护臂。

　　    这件宝具暂时撑起一片光幕，为他赢得时间，石昊在积攒力量，准备动用极尽战力，展开一番绝杀，而后突围。

　　    “杀了他！”惜花婆婆喝道，当先向前攻去。

　　    其他人也都出手，尊者们露出凝重之色，这一战就要有个结果了，他们也不愿偷偷摸摸的袭杀了，要放手一搏。

　　    轰的一声，这里暴动，六七道身影露面，围攻石昊。

　　    同一时间，一个老者浮现，盘坐虚空中，摆出一个小祭坛，在上面开始烧纸，更是迅雕刻出一个小木人，与石昊模样相近，扔进火堆中。

　　    “咦，极强大的诅咒之力，我记得当年有人追杀我时，也曾动用过这种诅咒。”天空中，与月婵仙子大战的少年露出异色。

　　    “轰”

　　    石昊站起身来，擦净嘴角的血液，浑身光，像是一下子恢复到了巅峰状态，天灵盖中冲起滔天血柱，击穿了云朵。

　　    这一刻，他的周围十大洞天开启，并且血**天光，彼此交融，构建在一起，化成了一块不朽的神盘。

　　    同一时间，他不再掩饰，演化完美无缺的鲲鹏法，黑色浪涛在脚下汹涌，金色神火在头顶上方浩荡。

　　    脚下，一条鲲鱼跃出海面，绕着他游动。

　　    而在头上，金色火光中，一轮璀璨骄阳升起，内蕴一只神鸟，眸子开阖间，整片世界浩荡。

　　    “来吧，就此一搏！”石昊大喝。

　　    轰的一声，太阴之力与太阳之力交融在一起，鲲鹏法被他推向极尽，横扫八方！

　　    这是他极尽升华、全力催动的一击，这样的一道神通，比之大战数百回合还要疲累，耗去了无尽的神力。

　　    但是，场景是惊人的，以他为中心，十大洞天与血**天支撑鲲鹏法，横扫诸敌。

　　    噗！

　　    当场就有一人炸碎，连哼都没有能哼出一声，就化成了一团血雾。

　　    “啊……”

　　    还有两人，肌体寸寸断裂，被碾压成肉酱，亦战死虚空中。

　　    同一时间，诅咒之力涌向石昊，却被反推了回去，那座小祭坛旁边，盘坐的老者大叫，他浑身燃烧，就如同那个被他点燃的小人般。

　　    “天啊，生了什么？”人们大叫。

　　    这一次的鲲鹏法，无以伦比，不像过去那般掩饰，真正被石昊展现，天崩地裂般，他自己的骨头都被震的断了几根。

　　    围攻的尊者当场死了三人，石昊祭出灭魂针，穿透了过去，进行“补刀”。

　　    “好恐怖，他如此重伤，不要命了吗，居然这样施展**！”有人惊叹。

　　    “他这样血拼，不会要废掉自己吧？”

　　    “你······”惜花婆婆惊悚，她驾驭虚空兽皮，隐入虚空中，想要逃走。

　　    然而这一刻，石昊通天动地，十大洞天与血**天同时呈现，自出世以来，这样做的次数屈指可数。

　　    “禁锢！”

　　    石昊的声音很冷漠，禁封了虚空。

　　    而后，他闭上了眸子，感应惜花婆婆的方位，一步一步逼了过去。

　　    这一刻，在这块区域，偌大的一片天空一切都是静止的，唯有他一个人能动，若一尊神魔般，君临天下！

　　    “砰”

　　    石昊从虚空中将一个老妪猛地拎了出来，让她显化出行迹，直到这一刻被封的虚空才恢复过来。

　　    “你……”惜花婆婆心惊肉跳。

　　    “惜花婆婆被活捉了！”许多人惊呼。

　　    “啪”、“啪”……

　　    石昊二话没说，一手拎着惜花婆婆，另一只上来就给了她十几个大嘴巴，抽的她满嘴牙齿脱落，血沫子横飞。

　　    这是一种羞辱，石昊可以斩杀她，但却没有立刻动手，而是当着全天下人的面，这样抽了她一顿大嘴巴。

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第三百八十八章 无惧补天教
    惜花婆婆满嘴是血，直接懵了，有谁敢这样对付她？当着所有人的面，噼里啪啦一顿大嘴巴抽过来。

　　    要知道，她来自补天教，一个在尘世上无人敢招惹、庞大到极点的道统传承。

　　    “小狗你……”老妪怒了，发懵后醒转过来，忍不住尖叫。

　　    “啪”、“啪”……

　　    石昊二话没说，扬手又是一顿大嘴巴，抽在她的脸上，响在众人的耳畔，十分清脆。

　　    这种噼啪声在一个在尊者脸上绽放，让很多人张大了嘴巴，不敢相信这一切。

　　    “啪！”

　　    当最后一个嘴巴扇过后，老妪满脸肿胀，眼睛喷火，双唇肿的跟两块紫晶石似的，要多难看有多难看。

　　    四野寂静，人们心中震动，想说什么，但张嘴了嘴，大多数人都闭口了。因为他们知道，这绝对是一股风暴啊，连补天教的尊者都敢揍，这能善了吗？！

　　    “小友得饶人处且饶人，高抬贵手，请放过补天教的惜花道友。”一位老者开口，出面求情。

　　    石昊冷冷一瞥，补天教势大，极有可能会进入荒域中，现在有人敢在他盛怒时求情，不过是想与那一无上大教扯上关系。

　　    “滚！”石昊只有这样一个字，今日连尊者都杀了几个，还在乎多得罪一个吗？惜花婆婆等人恶毒的对付他，怎能放过！

　　    那个老者脸上阵青阵白，但很能忍，眼中喷火的同时，默默倒退，竟然没有当场发作。

　　    因为，他这样做也算是靠近了补天教，但也不想跟石昊在这里死磕，这个杀星的凶威有目共睹，已然无敌。

　　    “放开我！”惜花婆婆低吼，从来没有吃过这样的大亏，竟遭遇了这种磨难，就是将对方击杀也难以洗刷耻辱啊。

　　    “你还当自己是大爷了吗，让我伺候你，然后再放走你？”石昊冷嗤，一手掐着这个可恨的老妪，差点直接就给攥死。

　　    “年轻人，放开我，就当什么也没有发生过。”惜花婆婆低语，声音细小若蚊语，这已经是她能放下的最低姿态了。

　　    “你说什么，我没听见！”石昊大声道。

　　    “你……”老妪眼底深处闪过一缕凶光，实在不甘啊，若非是在虚神界，她何至于对一个小辈低声下气。

　　    “你什么你，以诅咒等恶毒手段暗算我，还想当做什么也没有发生过，一走了之，你当自己是谁？补天教又如何，惹了我照杀不误！”石昊冷淡的说道。

　　    众人动容，这个少年太强势了，这样的宣告，根本就没有打算和解的意思，要在这里斩尽杀绝啊。

　　    “哈哈哈……”天空上传来大笑声，神焰中男子非常强大，一边与月婵仙子大战一边注视着下方，看到了这一切，道：“痛快啊，揍的好，这婆子就是欠打，干脆一刀斩掉算了。”

　　    月婵仙子一叹，看了一眼惜花婆婆，有一点厌恶，若是做的好也就罢了，没有那个能力却这样行事，有损补天教威名。

　　    神焰中的男子打击道：“月婵，看一看你的仆从何等的不堪，补天教这些年什么人都敢收，虽然日渐强盛，但却也堕落了。不若你跟我走吧，我不会亏待你，你我双修一起飞，将来必无敌天下。”

　　    他说的这么**裸，以及直接，听的一群人目瞪口呆，果然啊，今日不仅一个石昊胆大包天，此人亦如此，真的要收补天教的仙子为自己的女人。

　　    惜花婆婆低语：“放开我，不然你也许觉得出了一时之气，但是你要知道，补天教将君临荒域，惹了我教，你的家族，你的传承，都将覆灭，什么都留不下！”

　　    “啪”

　　    这一次，石昊的巴掌非常的猛烈，落下后，将她的一条手臂拍的断裂，溅起一片血雾。

　　    “敢威胁我，我石昊一路走来，还没有人敢这样以我族人、以我家人来捏我命门呢，敢这样发狠，不如我先主动铲除你们！”

　　    石昊声音冰冷，杀气腾腾，自他出道以来，连纯血生灵都照杀不误，又怎会屈服于一位老仆的威胁呢。

　　    哪怕是补天教，号称横跨数域，但也不能这般欺他，尤其是这般挑战他的心理底线，绝不能容忍。

　　    惜花婆婆脸上痉挛，那是痛的，失去了一条手臂，让他钻心的疼，无论是**还是精神，现在都如剑在斩。

　　    羞辱、剧痛等，这些交织在一起，让她恨不得找个地缝钻下去，实在太丢人了，今日她恨欲狂，觉得若是能活下来，一定要在现实世界将石昊击杀，什么天纵奇才，只要没有真正成长起来，什么都不是！

　　    “噗”

　　    可惜，落到石昊的手中，她注定要经历一番煎熬，一道银芒划过，她的另一条手臂脱落，被斩碎在虚空中。

　　    “小孽畜！”惜花婆婆大叫，承受不了这种痛苦，精神与**的双重折磨，让她快崩溃了。

　　    “恶心的老太婆，死到临头了还敢嘴贱，小爷教训你如何做人。”到了这一步，石昊自然不会客气。

　　    “啪”

　　    这一次，一耳光抽落下来，老妪的下巴脱落，痛的她惨叫，剧烈挣扎。

　　    “道友，得饶人处且饶人。”又有尊者开口，声音阴恻恻，显然他们也看出来了，石昊刚才发动了最为狂暴的一式鲲鹏法，虽然斩掉了几人，也擒下了惜花婆婆，但自身多半也损耗严重，没有多少战力了。

　　    “你们这群人，都给我滚，不然的话，一会儿我一个一个将你们全部斩掉！”石昊冷森森的说道。

　　    “喀嚓”一声，老妪的双腿被石昊踩断，骨裂声音刺耳，让一群修士都发毛，堂堂尊者临死前受这种折辱，真是可怕啊。

　　    “你……这样做，无论你是什么身份，有多么高的天赋，将来这天下都没有你容身之地！”老妪声嘶力竭。

　　    “我这人最不怕威胁！”石昊冷语道。

　　    “好，好，好，将来你会后悔的，你的族群，你的部落注定要被抹杀！”老妪戾气很重，她知道自己活不成了。

　　    在这个世间，石村是石昊心灵的港湾，不能容忍别人冒犯，即便是刚出现这样的苗头，他也不会放过。

　　    “噗”

　　    一巴掌拍落，惜花婆婆的身体四分五裂，眼看肉身就要被毁掉了，她惊悚大叫，因为她知道，下一刻就是要灭她真灵了。

　　    “你不能杀我！”

　　    到了这一刻，她无比后悔，为什么惹这个杀星，当真是自取其辱啊，不仅不能奈何石昊，最终连自己的命都要搭上。

　　    她不过是一个老仆而已，结果却操着决策者的心，想为补天教灭掉未来可能会出现的大患，现在想一想真是可笑。

　　    “石兄，你打也打了，杀也杀了，可否手下留情，留下她的真灵，留下一份情面。”这个时候，天穹上的月婵仙子开口。

　　    自始至终她都很沉默，没有求情，因为她觉得惜花婆婆成事不足败事有余，十分丢人。可现在却不得不出言，因为再过片刻，那老妪的真灵要被磨灭了。

　　    “不行！”石昊的回答很简单。

　　    既然是敌人，就没有什么商量的余地，这个老妪如此恨他，怎能放过，今日必然要诛杀。

　　    “月婵，你还是考虑下自己吧，一会儿万一被我擒住，要多思量如何做我的女人，还顾得上其他吗？”神焰中的男子大笑，十分的嚣狂，但其实力的确恐怖无边。

　　    “噗”

　　    下一刻，石昊一掌落下，惜花婆婆那四分五裂的肉身瞬间化成齑粉，簌簌坠落下高天。

　　    在那原地有一团光，裹着她的真灵，想要逃遁，这是她在现实世界复活的希望所在。

　　    石昊一声冷笑，探出一只大手，一把抓住，同时掌心还有一座赤红如血的镇魂她，专门炼化真灵。

　　    “啊……不！”老妪大叫，在那只手掌中左冲右突，后悔到极点，她很不甘，就这样死在一个少年手中，让她绝望。如果可以重新选择，她绝对不会招惹这个杀星，太可怕了，竟惹来了杀身大祸。

　　    噗！

　　    镇魂塔轻摇，将那团真灵化成劫灰，纷纷扬扬，洒落下高空。

　　    众人震惊，补天教的一位尊者就这样被灭杀了，这绝对是一股风暴啊，不知道将来如何了结。

　　    所有人看向石昊时，目光都不一样了，这个少年太犀利了，招惹了他，当真是不管不顾，连一个无上大教的尊者都敢杀。

　　    现在一些尊者都在掂量，如何解决眼下的问题，惹了这个少年，也许将来是一场大祸啊，依照他的性格，一旦成长起来，眼里容不得沙子，神触怒之都要照斩不误！

　　    “你……杀了惜花婆婆，就这样惹了补天教，将来整片荒域都没有你容身之地！”一位老者说道。

　　    “杀就杀了，亏你还是一方尊者，这般无胆。荒域不属于补天教，它将由我荒域的生灵主掌。”石昊平淡的说道。

　　    “休要嘴硬，恐怕过了今日，整片天下都将无你容身之地，补天教号令一出，你怎么立足？！”另有人冷漠说道，要与补天教拉上关系。

　　    石昊大笑，丝毫不在意。

　　    还有一声轻笑传来，袅袅娜娜，一道绝丽的身影浮现，肌肤雪白，秀发乌黑，眼睛中带着一种狡黠之光，整个人钟天地之灵慧。

　　    这是一个少女，丰姿绝世，美丽动人，更有一种绝世魅惑，正是魔女，她话语如天籁般动听，道：“补天教还不能一手遮天，自此以后，石兄将是我截天教贵客！”RS

　　    S

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第三百八十九章 袭杀域使
    ..co

　　    此语一出，四方震动，截天教的人出马了，而且是这个古灵精怪的魔女，其身份与月婵仙子相当！

　　    这自然让人忌惮，尤其是刚才开口的几名尊者心头发凉，这是大教在博弈，他们虽然来头很强，根脚够硬，但是若卷入进去也不太妙。

　　    石昊竟然这般了得，牵扯进两个大教中，让截天教出面相护，日后若是谁再敢出手，真要掂量一番了。

　　    魔女明眸皓齿，风华绝代，身段十分的高挑，一双修长的美腿摆动间，更是袅袅娜娜，着实是一种动人的风景。

　　    “小石头你伤势不轻，还是离去吧，我陪你闯出去。”魔女笑道，黛眉弯弯，眸子灵动，红唇间贝齿晶莹，有一种灵气。

　　    “还好，我没有什么大碍，自己还能走，这样的生死对决倒也是一种不错的磨砺。”石昊笑道，并表达了谢意。

　　    众人心惊，这家伙太变态了，分明遭受重创，几乎快殒落了，还将这种战斗当成考验？

　　    强者恒强，自有其道理，人们明白了，这个天纵之资的少年果然有过人之处，生死决杀、血拼尊者，皆在谈笑间。

　　    “还有人要来吗？！”石昊喝道。

　　    众人发呆，他还来真的啊，居然主动挑战，想要干什么，不怕真个战死在这里吗？

　　    事实上，石昊的确遭受重创，在不久前还在想如何遁走，杀出一条血路呢，但是现在他却多了一种感悟，这是一次机会，充分释放潜能，战到枯竭，对他有好处。

　　    要知道，平日间他一向是横推敌人，哪里能遇到合适的对手？在火族祖地的圣皇宫中遇到神魔之墙·都欣喜无比。

　　    而现在，一群活生生的生灵陪他战斗，这自然是一场造化。

　　    当然，这不是要送死·他有底气，因为就在刚才，他斩掉惜花婆婆后得到了那块虚空兽皮，可以穿梭虚无中，来去自如！

　　    故此，他现在无惧，将这里当成了猎杀场·要血战到底！

　　    不得不说，魔女太敏锐了，十分聪慧·从石昊那好战的眸子中捕捉到了一种信心与自负，立刻了解到了他心态。

　　    “既然如此，诸位继续，我截天教撤退了。”她笑嘻嘻，十分的干脆，直接就横空而过，若一个精灵般明媚动人。

　　    众人发呆，魔女说走就走，竟然片刻都不肯停留·脱离战场。

　　    “走的了吗？！”突然，暗中出现一个黑袍人，向魔女杀去·抬手间，一只乌黑的大手笼罩了虚空。

　　    同一时间，还有几人浮现·身影模糊，全都通天动地，实力恐怖绝伦。

　　    他们的强大不在于自身，竟摆下一座大阵，要封困魔女，所有人都惊悚，因为感觉到·那是神灵法阵！

　　    “咦，你们也跟着进入荒域内·这是想斩杀我吗？不过这可是虚神界，你们占不到便宜，自己可能会殒落。”魔女惊讶，认出来人。

　　    “欺我截天教无人吗？”就这时，有苍老的声音发出，两道身影出现，直接破入阵中，相助魔女，开始攻伐。

　　    这个地方暴动，一场阵法大战开始了，双方不断掷出阵旗，罡风猎猎，神雷呼啸，震耳欲聋，这片天地都要被击穿了。

　　    “神灵法阵，这······不愧为无上大教，将这种东西都带来了，未来的荒域若是有他们参与，必然要大乱啊！”

　　    人们惊悚，所谓的无上大教横跨几域，当真不是说说而已，实力让人惊悚。

　　    “谁还不服，过来一战，帮你治疗燥病！”石昊叫板，听在众人耳中，这实在太嚣张了，引起一片哗然。

　　    一些尊者脸色铁青，神色阴郁，这也忒霸道了，这家伙主动要挑战他们，彻底反了过来，连逃都不逃了。

　　    一些人心中冷漠，这个少年如此强大，天赋超绝，若是不能斩掉，将来成长起来后对他们多半会不利。

　　    “既然他自己叫号，就一起上杀了他！”有人在暗中阴恻恻的说道，联络众人出手。

　　    “好，我们斩了他！”刚才出手的都是尊者，哪个不是生灵中的上位者，都是大人物，被一个小辈挑衅，心头愤怒。

　　    破空声响传来，一些模糊的身影出现，他们隐去真容，开始绝杀！

　　    刹那间，风雷大作，阴风怒号，这个地方又沸腾了，最高处有神焰中的男子与月婵仙子大战，远处有截天教的魔女对决几位神秘人，近处则是石昊大战尊者。

　　    这个地方喧沸，喊杀震天。

　　    “年轻人，你不知进退，截天教已经保你，不把握机会，还在这里张狂，今日你要是不死真对不起大家。”一位老者阴森森的说道。

　　    “老东西，刚才就是你跳出来，让我放走惜花婆婆，现在又来找死，别以为你不显露真容，就很安全。事实上，我杀你根本不在意你是谁！”石昊说罢，嗖的一声从原地消失。

　　    “咦！”众人吃惊。

　　    轰的一声，一片虚空爆开，光芒璀璨，石昊立身在一块古兽皮上，施展神通，将那个老者轰!飞出去，让他当场大口咳血，几乎惨死。!

　　    “虚空兽皮！”

　　    众人心头剧跳，这是惜花婆婆的东西，怎么他才一上手就能动用了？这种稀世的异兽皮上有繁奥符文，最起码要参悟透彻才能动用。

　　    “你怎么刚一祭炼，就能动用了？”那个老者低语。

　　    “我是谁，天纵至尊！”石昊冷笑，说的很霸气，也很自负，让一群人都无言，但是心头却震动，这家伙似乎真参悟透了。

　　    这块兽皮很原始，不曾祭炼成特别的宝具，而是只靠上面的符文展现穿梭虚空的本能之力。

　　    石昊踩在上面，身与道合，驾驭它而行，不仅是因为他天赋惊人，还是因为曾经摸索过火皇的那块兽皮。

　　    “哧！”

　　    光束闪灭间，石昊再次穿梭时空，这让众人心头发毛·这太诡异了，不知道他要攻向谁！

　　    “啊！”刚才遭创的老者惨叫，石昊再次出现，直接动用鲲鹏力·击穿他的宝术封锁，震的他浑身龟裂，大口咳血。

　　    “诸位同道，快将他击杀，我已经拖住了他，大家联手，迅速斩掉！”老者大喝·希望众人齐出手，来相助他。

　　    石昊爆发，尽管脸色苍白·缺少血色，但是依旧狂霸无比，若一头人形真龙，横空而进，连续挥拳，施展宝术，主攻此人。

　　    众人赶来相助，希望藉此斩灭这个少年。

　　    然而，最终的结果却是·轰的一声，那个老者被石昊活活打爆，炸碎在半空中·而后一根赤红的灭魂针飞过，穿透那团真灵。

　　    “什么？！”许多人大叫，露出惧意·这个家伙太凶残了，无愧其人神共愤之名，直接又杀了一位尊者。

　　    这个地方，再也难以平静，所有人都震惊，一片哗然，这是第几位尊者殒落了？

　　    毫无疑问·荒域要大震动，仅一日间而已·不仅重瞳者被石昊斩杀，就是尊者也相继殒落了数位，这简直是一场大劫！

　　    石昊，一个才十三岁多一些的少年而已，竟然有这等辉煌战绩，绝对算是震古烁今！

　　    他的崛起，当真是踏着尊者与天骄的血与骨而冲天的，太过惊人，每一个人都心头悸动，颤栗不止。

　　    “差不多了！”突然，一道冷漠的声音传来，天穹上发生异变。

　　    那神焰中的男子无比的冷漠，发出了宏大的一击，又是那六道轮回神通，六种宝术共出，惊天动地，震退了月婵仙子。

　　    并且，一块神秘的法器被他置于虚空中，疯狂吞噬十方精气，尤其是刚才战死的人，特别是尊者的血雾都被吸了进去。

　　    “这是什么宝具，要毁掉这片空间？！”众人大叫，这件法器太厉害了，居然让天穹不稳，秩序规则混乱，虚空要爆碎。

　　    纵然是尊者也都震惊，全都抬头仰望，心神皆震。

　　    让人悚然的是，那件法器不断放大，遮蔽了天空，直到这时，人们才发觉它像是一个神盘，恐怖无比。

　　    “不好，这东西超出了常理，是逆天的神圣之物，居然还散发混沌气，太恐怖了！”有尊者惊悚大叫。

　　    “什么？”连石昊都吃了一惊，可以看到一个模糊的神盘，遮蔽天空，流转出丝丝缕缕的混沌，镇压了这片天地。

　　    在这一刻，就是他发丝间的小塔都一阵摇动，像是有所感。

　　    月婵仙子变色，飞快倒退，摆脱了神盘笼罩的空间，她脱离战场，脸色阴晴不定。

　　    其他人都悚然，感觉像是末日来临了一般，纷纷冲向远方，就是尊者也不例外。

　　    然而还是有点晚了，一些人炸开，化成血雾，没入进神盘中，虽然人数不是很多，但也相当的恐怖。

　　    “这是怎么了，他要做什么？”有人大叫。

　　    就是尊者也都惊悚，感觉这个人太可怕了，竟祭出这样一件宝具，竟影响到了此地的稳定与平衡。

　　    “住手！”就在这一刻，域使大叫，脸色铁青，要多难看有多难看。

　　    “嘿嘿，晚了！”神焰中的神秘男子冷笑，十分冷酷，看了一眼远处的月婵仙子，道：“你是我的女人，不过现在我有大事要做。”

　　    “轰！”

　　    这块盘子镇压向下，将域使笼罩。

　　    所有人都震惊，万万没有想到，他的目标竟然是域使，确切的说，自始至终都是冲着域使而来的。

　　    众人简直要疯了，这也忒不真实了，竟有人敢这样做，在虚神界造反，这是要逆神吗？袭杀域使！

　　    早先这个神秘人刚来时，人们还觉得他狂妄自大，但现在看来，此人的确有这种实力，并非无理由嚣张。

　　    此时，很多人都懵了。

　　    众人觉得，不是自己的感知出了问题，就是那个人疯了，即便强的变态与离谱，也不该去杀域使啊。（未完待续）

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第三百九十章 混沌法器
    那个神盘照耀六色光华，散发混沌雾霭，禁锢虚空，要粉碎一切，强大到让天地规则都在澎湃，秩序混乱。.

　　    “哧！”

　　    一道光柱从盘子上飞出，扫向域使，这种光厉害的邪乎，让虚空塌陷，各种规则都在跟着改变。

　　    众人大惊失色，尤其是尊者们更是感觉一阵胆寒，这种力量怎能施展出来？居然破坏了这一地的法则。

　　    这实在太强了，超脱了此地的允许的极尽力量！

　　    域使脸色难看，快速倒退，这一击是冲他来的，若是打中的话不堪设想，尽管他是此地是执法者，但却依旧需要躲避。

　　    “太离谱了，这是什么人，怎么会无视规则秩序，将要袭杀域使？”很多人都发毛，一些强者更是懵了，这让人无法理解。

　　    这个人是疯子，要杀域使，破毁虚神界构建的规则，影响到了“化灵境”这片区域，此地要被击穿了。

　　    这么多年来，从未听说过有这样的人，做的事情太离谱了，让人无法理解！

　　    “哧！”

　　    光柱扫过后，那里快速黑暗，像是破毁了时空，域使脸色难看的躲过这一击，但是后方一片人却被扫中，当场化成飞灰。

　　    “根本就无法阻挡，就是尊者上去，多半也要被斩杀啊。”众人逃离那片区域后，身体发凉，莫不起了一层鸡皮疙瘩。

　　    轰隆一声，天空中那块神盘一震，混沌雾霭扩散，向着域使那里冲去，茫茫一片，带着莫大的威压。

　　    很多人见状从头凉到脚，这是什么等阶的法器？连混沌都出来了，这让人魂魄都在跟着发抖，那绝对是无上至宝。

　　    这种东西历来这是在神话传说中出现，在现实中根本不存在，何曾想到，今日他们竟有幸亲眼目睹。

　　    尊者了解的较多，则更为震惊，认真想来，这样的宝具根本就不应存在于世上，最起码不该出现人界中。

　　    因为，据他们了解，他们的祖上，就是得道多年、最终化成神魔的祖先也没有这样的法器，根本就炼制不出来。

　　    在神魔中，这样的宝具都是传说！

　　    “嗡隆”一声，那混沌雾霭汹涌下来，域使当即大叫，虽然极速避退，但还是被雾霭笼罩了部分躯体，虽然只是薄薄的一层雾，但是却让他身体剧震，大口咳血。

　　    “开！”

　　    域使大喝，浑身发光，那是法则奥义，像是一个神盒被打开，绽放出最为璀璨的光辉，推开薄雾。

　　    域使身体剧震，退了出去，跟见了鬼一般，脸上缺少血色，而后又横移出去数百丈远，盯着天空中的神秘男子还有那个神盘，显然吃了大亏。

　　    “你究竟是什么人？！”他心头悸动，他是此界的一缕意志，代表了某种规则，而有人竟然可以伤他。

　　    众人听到他的话语，心头更加发毛了，这神焰中的神秘男子到底有多么可怕，连域使都被击伤，这跟天方夜谭般。

　　    “我，一个逍遥修士而已。喜欢收藏天下绝色，也喜欢收录各种宝术，今日要夺神灵造化。”神焰中的男子说道。

　　    他的声音很大，震的苍穹都在抖，若一片雷霆降临，隆隆轰鸣，长空都在共振，让许多人脸色苍白。

　　    若是此前，所有人都觉得他狂妄，现在却没有一个人敢质疑了，先要擒补天教的仙子，而后又袭杀域使，实在是逆天大手笔。

　　    “咻！”

　　    一道光飞出，天空中的神盘再次震动，符文交织，欲破毁一切阻挡。

　　    天空中被禁锢了部分人，一直无法逃脱，现在咬牙，从体内祭出宝具，阻挡这次的杀光。

　　    事实上，这道神芒不是冲着他们去的，依旧是飞向域使，但仅是光的余波而已就让让这里的空间扭曲。这些人的宝具当场寸寸断裂，而后化作粉末，至于这些人更是露出惊恐的神色，化成血雾，被蒸发了个干净。

　　    “你敢！”

　　    域使大喝，双手结印，催动出强大的力量，与那道光撞在一起，一声巨响，各种法则奥义呈现，此地沸腾。

　　    光被挡住了，但是域使也在大口喘气，胸膛剧烈起伏。

　　    众人石化，这个男子太恐怖了，究竟有怎样逆天的手段，连域使都能击伤吗？

　　    “夺神明造化……居然真有这样的人！”远处，一个老尊者眸子中惊疑不定，充满了震撼。

　　    不仅是他，还有几位年岁很大的修士都觉得一阵发毛，在古代不是没有发生过这样的事，的确有敢挑战域使的人，极其逆天。

　　    但这种人太少了，都是桀骜不驯之辈，天下无人可制衡，强到离谱。

　　    “如何去夺神灵造化，他要怎样做？”有人不解，声音发颤，请教那位老尊者。

　　    “虚神界是诸神以精神力构建的，自然蕴含了神明的法则，而域使则是此界的一缕意志，蕴含了古朴的秩序奥义，而此人要斩域使，截取他的本源，等若是要夺神灵的奥义。”

　　    众人发呆，而后明白了，域使是神明留下的规则所化，斩杀域使，得其烙印，就是在获取诸神的部分奥义。

　　    诸强震惊，这个神秘男子要做这种打算？也太逆天了，要与诸神留下的精神秩序对抗，并夺取，古来罕见。

　　    “怎么会有这样的人，他连诸神构建的精神界都可以破开吗，竟然不受压制，也太厉害了！”

　　    人们有些不敢相信，这个神秘男子强的一塌糊涂，超越传说。

　　    “他是很强，但是也并非想象的那般，没有人能肆无忌惮的夺神明造化，他所仰仗的是那个神盘，我想应该是让神魔都要忌惮的法器！”老尊者叹道。

　　    人们思忖，的确如此，主要是这件法器太逆天了，不然又怎能逼得域使倒退呢，这神盘有混沌缭绕，不要说荒域，就是整个人界都难以见到。

　　    “月婵，等我夺了造化，再去找你，你我双宿一起飞，何等的逍遥自在。”神焰中的男子哈哈大笑。

　　    此时，没有人觉得他嚣张，反而觉得他有这种底蕴，因为足够强大，才敢这般自负。

　　    “轰！”

　　    神盘再次发光，隆隆而动，落下几条秩序神链，宛若珠子穿成的神串似的，十分的惊人，缠向域使。

　　    众人倒吸冷气，这是规则的演化，具体化形而出，要将域使镇压。

　　    域使脸色阴沉，双手结印，各种符号冲起，灿若日月星辰，密布虚空中，让整片苍穹都在颤栗，剧烈的摇动。

　　    “代诸神行使法则——镇杀！”域使大喝。

　　    这天地规则暴动，恐怖气息弥漫，他宛若化成了神明，掌控这片空间。

　　    这一击同样恐怖，那些符文冲起，与神盘撞在一块，像是火焰燃烧，无比的旺盛，整片虚空都在抖动、扭曲、

　　    “噗”

　　    域使咳血，虽然他是规则所化，但是在这里跟血肉之躯的人没有什么区别，受伤后一样嘴角淌血，非常逼真。

　　    而这一次，那神焰中的男子也身躯震动，眸子中赤红的火光有点暗淡，他也受伤了，毕竟是袭击此界的一道意志，遭受了反噬。

　　    唯一不变的是，那神盘依旧光彩夺目，像是永恒的骄阳，悬在那里，璀璨无边，散发混沌曦光。

　　    “天啊，他让域使受伤了，也太强横了，这是要逆天吗？”

　　    “他的确很强，但是也不可能瓦解虚神界，真正的逆天的是那个混沌盘，能压迫诸神构建的部分规则！”

　　    人们叹息，深刻的了解到，那发光的轮盘了不得，夺天地大气运与造化！

　　    神焰中的男子咳了一口血后，一声叹息，道：“看来还差点火候啊，继续献祭！”

　　    随着他一声轻喝，人群中传来惨叫声，几头纯血生灵得到命令，在那里大开杀戒，让很多人化成血雾。

　　    这是他的几位追随者，得到命令后边斩杀成片的修士，为那混沌缭绕的轮盘献上祭品，让它发威。

　　    几尊纯血生灵

　　    自然十分强大，可以横扫一方，就是尊者上去，在这个地方也不见得能稳胜他们。

　　    仅片刻间，血雾蒸腾，皆是祭品，被那混沌法器吸收，它散发出威势更强盛了。

　　    “大胆！”域使怒喝，他知道，对方是要藉此对付他，自然要在第一时间阻止，行使自己的法则与力量，要驱逐几头纯血生灵。

　　    “你只是域使而已，虽然很强，但想在我的法器前驱逐人，恐怕还不行，除非域主来了。”神焰中男子轻语。

　　    众人一怔，而后倒吸了一口冷气，域使还不是最大的掌控者，上面还有域主？而这也只是荒域而已。

　　    “轰！”

　　    域使发威，震动乾坤，各种秩序奥义飞舞，化成一道又一道瑞光，向前劈去，要斩杀神焰中的男子。

　　    这一击，双方都大口咳血，依旧是那混沌中的法器无恙，在那里悬浮。

　　    “变态啊，遇到了传说中的人物！”人们震撼而又惊叹。

　　    在古代，的确有个别人敢挑战域使，但是谁可以见到？都尘封在漫长岁月当中了，可现在却跳出来一个。

　　    “域使你就不要挣扎了，我感受到，这个地方的神明奥义与我有缘，借我一观。”神焰中男子吐了一口血后开口道。

　　    这也太霸道了，为了修行，敢来虚神界撒野，生生夺取神明所遗的规则奥义，简直没天理！

　　    这一刻，月婵仙子停在远空，手持玉剑，眸波流转，做好了大战的准备。

　　    此外，还有魔女艳冠天下，跳出战局，盯着这里，随时准备出击。

　　    “诸位，想要分上一杯美羹，得有付出才行，一起出手吧。”神焰中的男子笑道，虽然咳血，但依旧强势而自负。

　　    石昊亦站在那块兽皮上，停驻远空，眸子中神光闪烁，静等结果。

　　    “你在此乱来，日后再无机会进入虚神界！”域使眸光寒冷。

　　    “无法进入的也只是荒域的虚神界，甚至只是你掌管的这片区域，我在其他各地依旧逍遥，今日我必夺此地造化！”神焰中的男子喝道。

　　    最终，他咬破舌尖，不断向那轮神盘上喷血，让它发出更为炽盛的光，渐渐显出本体。

　　    那上面刻着古老的纹络，繁奥莫测，像是刚从尘封的岁月中冲出，露出这样的法器本体。

　　    “咦，只是残缺的一角！”众人吃惊，它并不完整，只有一角而已，所占不过六分之一，其他部分都是它发光后所补充上的。

　　    “轰！”

　　    经过神焰中的男子咳血，以自己的精血献祭，这混沌轮盘复苏，发出一道神光，无物不破，让域使大叫。

　　    人们震撼，域使竟被切裂了，血染长空，这是何等震世的宝具，从来就没有在古籍中记载过。

　　    这个时候，石昊的发丝间的小塔摇动，像是感受到了某种压力，有些许混沌气弥漫出。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（本站）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第三百九十一章 夺神灵造化
    ..co

　　    域使喋血，半截躯体脱离，被那道光斜肩斩断，带着大片的血液还有一些符号，染红天空。

　　    “这……”人们目瞪口呆，何曾能想到这种场面，高高在上的域使，代表了此地的规则与秩序，居然被人斩开！

　　    虚空中，那神盘发光，轻微的震动，顿时让那里一片模糊，神秘男子口中喷血，显然这样催动宝具对他也是一种极大的消耗。

　　    诸强惊悚，现在可以确信，这混度法器所发挥的威力远非极尽，它的真正的神威应该恐怖到无法想象。

　　    因为在上面只有少许纹络亮起，根本就不是全部。

　　    那一角神盘上，古老的纹络密密麻麻，像是一部天书般，只有其中几道闪耀光泽，这得的多么可怕的宝具？

　　    尊者们都心颤了，纵然是他们的祖先那些真正的神魔复活，见到这一幕也要震撼吧，这种法器世间仅见。

　　    同样，人们很很难想象，究竟是何等强大的力量让这件神盘裂开，而今只剩下了六分之一，真相一定很可怕。

　　    神火跳动，当中的男子极速飞行，带着那神盘向着域使镇压而去，头下脚上，俯冲而来，挟滔天神威，进行镇压。

　　    轰的一声，乾坤暴动，各种符文冲起，宛若火山喷发，这个地方沸腾了，成为了原始符文的海洋。

　　    然而，让人吃惊的是，被斜肩斩断的域使并未遭劫，相反眸子中射出炽盛的光芒，他的上半截身子横移了出去，至于下半身则在原地引爆。

　　    “天啊！”众人惊叫。

　　    域使的半截躯体，化成了最为本源的力量，那竟然是一条条秩序神链，构建在一起，成为一团璀璨的光。

　　    “这……”所有人都飞退。那种波动太吓人了。

　　    域使的身体化道，归回为原始法则，因为他本就是虚神界的规则形成的，现在他利用半截躯体，镇杀神秘男子。

　　    一枚又一枚符号浮现，烙印虚空中，伴着火光，烧的苍穹塌陷，天宇震动。

　　    剧烈的爆炸声传来，那里神秘男子变色。他不曾想到域使这般强横，宛若滔天神窟炸开，汹涌无尽的神力。

　　    一条条秩序神链，比之真正的神金铸成的链子还真实，哗啦啦作响，迅速冲来，有的缠向他的躯体，有的锁向轮盘，要夺走他的造化。

　　    “噗”

　　    神秘男子身上溅起一对血花。他的肩头被洞穿，一条秩序神链无坚不摧，从他的血肉中冲过，闪烁晶莹光泽。

　　    “这……战局要逆转！”有人低语。

　　    域使的秩序神链何其恐怖。一旦入体，多半就要炸开了，不要说是血肉，就是最坚硬的金属也要粉碎。

　　    “喀嚓”

　　    还有许多道神链缠绕上了那个发光的轮盘。捆缚了个结结实实。

　　    “裂！”

　　    域使大喝，想要毁掉神秘男子，并夺走这件混沌法器。因为这东西太邪乎了，竟然可干扰虚神界的规则，能毁掉此地。

　　    “嘎嘣”

　　    缠绕在那角法盘上的秩序神链，全部崩断，这不是神秘男子催动的，而是这件法器自行震颤，那种气息恐怖到在场很多人直接瘫软。

　　    最后噗地一声，所有寸断的秩序神链都化成流光，瞬间被磨灭。

　　    这是何等强大的力量，连虚神界的规则都不能奈何它，被无穷碾压与毁掉，什么都没有能够留下来。

　　    同一时间，那刺穿神秘男子的神链也在瞬间化成光雨，就此消失了，亦是神盘的攻来，不能伤他。

　　    “这东西太厉害了，并且经那男子血液的浇灌，早有了一丝联系，关键时刻会守护他！”有尊者叹道。

　　    所有人都露出羡慕的神色，这种无上宝具，举世难寻，结果竟与这男子有了这等关系，若是时间允许，随着他成长下去，早晚会彻底认可他。

　　    难怪他可以纵横不同大域，还想捉补天教的仙子，有这等神物，这天下都可去得。

　　    远处，月婵仙子脸色出现波澜，第一次露出如此凝重之色，这件宝具当真是无上至宝，足以震世。

　　    域使停在远处，脸上阴晴不定，有这如此混沌法器在，他攻击很难奏效，这令他难以心安。

　　    事实上，众人不仅对神秘男子感到心惊，对域使同样很无言，看着有点发呆，要知道他失去了半截躯体，依旧无恙似的。

　　    血水滴滴答答的流淌，坠落下高空，他却没有一点难受的表情，只是很阴沉而已。

　　    “唔，我小看你了，不愧是此界的一缕意志，难以毁掉，想观摩你本源很难。不过，你越的强大，说明我的收获越大，不愧是诸神所留。”神焰中的男子说道。

　　    众人无语，这家伙果然自负，对域使说这种话，若是在平日，所有人都一定会嘲笑他，可现在却只能沉默相对，他有说这种话的本钱。

　　    刷！

　　    五色神霞绽放，域使的下半截躯体发光，开始重新构建，迅速修补，马上就要还原了。

　　    诸强睁大了眼睛，心头震动！

　　    果然不愧为域使，竟然这么超然，失去半截躯体都跟没事人似的，立刻就复原了，这是何等的造化。

　　    尊者们也都在密切关注，不过很快就又释然了，因为那半截躯体为规则所化，现在很多条秩序神链冲来，进行重组，自然立刻就构建好了他的躯体。

　　    这里是虚神界，是诞生域使的源地，他既然是规则所化，自然可以迅速补充，这等若让他无敌了。

　　    “斩！”域使轻叱，一声轻喝后，一片彩光浮现，无数的规则刀刃，像是雨点般洒落。

　　    “好可怕！”人们折服，同时悚然，这若是旁人绝对难以幸免，动辄就是规则压落，一般的人拿什么去争斗。

　　    “想要对抗，唯有超越此地。干扰这片地方的秩序，超脱在上才行。”有一位老尊者神色凝重的说道。

　　    可是，又有几人有这样的能力？也只有双石这等绝艳人物，他们可以扰乱这里的天地法则，不然的话，也不会被请入天空战场决战了。

　　    但在人间又有多少这样的人物呢？

　　    “嗡”的一声，那轮盘发光，混沌雾霭扩散，将那男子笼罩，护在了当中。彩光飞来，规则刀刃斩落，可是却难以毁掉雾霭。

　　    “神道规则果然强大，虽然在这里被压制的厉害，但还是很恐怖。”神焰中的男子自语，眸光中精光爆射，道：“不过你所谓的规则不朽身，在我的宝具下依旧不行。”

　　    他很自信，眸光流转。赤色火光腾起，带着无尽的杀戮气息，眼中竟有六道轮回的恐怖景象，诸天生灵。草木万物等尽在其中，甚至一颗颗大星也在轮回中！

　　    这样的波动太过恐怖，震动长空。

　　    与此同时，他的掌心在淌血。不断滴落在宝上，让它发出更为慑人的光，神力波涛几乎要毁掉了这方乾坤。

　　    人们吃惊的发现。那角轮盘上，亮起的纹络多了两根，虽然相对整体来说还是很少，但是力量足以惊悚所有人。

　　    大决战开始！

　　    神焰中的男子也知道，只有超越此地的规则，才能击杀域使，截取他的本源印记，唯有这件混沌法器可以胜任。

　　    域使果然变色，全力出手，他的身影模糊了，化成了一团大道符光，绚烂刺目，与这天地凝结在一起，发出共鸣声。

　　    “扰乱此界，镇压！”这宏大的声音，不仅是一种震慑，更是一种真言法则，言出即法！

　　    这是一次大碰撞，双方都竭尽所能出手，这个地方被原始符号淹没了，都是最本源的力量。

　　    可以看到，那混沌盘绝对占尽了优势，超越此地的法，让人震惊，连域使都遭创了，身体几次龟裂。

　　    但是，这里是域使的诞生地，他可以不断的修复己身，而神焰男子虽有无上宝具，但也遭受反击，口中咳血。

　　    “来些祭品。”他口中喝道。

　　    他的追随者动手，几头纯血生灵发狂，开杀斩杀修士，同时自己也释放精血，倒流向天空中的神盘。

　　    此外，让人吃惊的是，魔女也出手了，而且她身边的两位老者也全力发动攻击，将早先攻击他们的黑袍人斩杀，扔进战场中。

　　    诸雄吃惊，魔女与那神秘男子联手了，他们间有联系不成？！

　　    “必然要出手啊，不要忘记了他们的教名，号称截天，怎会放弃此次截取神道本源的机会呢！”一位尊者轻语，道出了此种的隐情。

　　    这是一场大战，神焰中的男子与域使交战，那宝具发光，越来越强盛，早先殒落在此的生灵化成的血雨与光雨等都被吞噬了进去。

　　    轰！

　　    天崩地裂，鬼哭神嚎，这个地方仿佛要被毁灭了，乾坤暗淡，日月无光，仿佛有一颗又一颗大星在殒落。

　　    “六道轮回！”神秘男子大喝，在他的眼中，万物凋零，所有生灵都开始轮回，包括那宇宙星河，全部溃灭，进入六道中。

　　    同一时间，那角轮盘发光，上面的符文亮起了更多，与他所施展出的六种宝术结合在一起，开天辟地，演化六道，进行轮回，景象恐怖滔天！

　　    所有人都大惧，发自内心的惶恐，这是怎样一种景象？怎么会在人间显现！

　　    这一战很激烈，也很恐怖，超越人们的想象，最终那角神盘发光，混沌雾霭遮天，将域使笼罩了，同时洒落下六道光辉，将他包裹。

　　    “不！”

　　    域使大叫，这一次他解体了，化成十几股光团，竟然没有能够重组在一起。

　　    人们倒吸冷气，域使被斩杀了？这跟神话一般！

　　    所有人都不敢相信，但眼前就是事实，域使瓦解为十几团本源印记，分散虚空中，这个地方的规则十分混乱。

　　    这个时候，几道身影快速动了，神秘男子口中咳血，挟混沌法器一冲而过，开始收取他所需要的东西。

　　    “近日有所悟，需要神道法则来参考，今天便是收获时。”这样的话语一出，众人无比动容，以神明法则来启迪自身，这是何等的逆天，惊悚群雄。

　　    “哧”

　　    神霞闪耀，衣袂飘展，月婵仙子也动了，冲进场中，攫取这些本源。

　　    除此之外，还有魔女更是早已出手，施展教中奥义，真正在这里“截天”，那种至强奥义一展，让众人震颤。

　　    “刷”

　　    还有其他尊者出手，按捺不住，因为这是神明留下的法则本源，即便难以尽窥其中奥义，但是得到部分，却也可以参考，让自身突破。

　　    石昊自然也动了，而且取得了丰硕战果，瞬间就攫取到了几团本源印记。

　　    “轰！”

　　    然而，很不巧的是，他与神秘男子盯住的几团印记相同，不可避免的发生了冲突。

　　    但是，这个神秘男子却顺势一击，道：“追随我，这些本源都可以给你看！”

　　    他一出手，自然极尽恐怖，那角轮盘发光，混沌气息扩散，向下压落而来。

　　    就在众人心惊时，觉得石昊被擒杀之际，一切都变了，这个地方爆发出神秘波动，淹没这里。

　　    石昊的发丝间，小塔震动，混沌气汹涌，竟开始对抗那一角混沌法器神盘！（未完待续）

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第三百九十二章 至宝
    那一角“残盘”十分惊人，配合六种宝术，竟演化六道轮回，一颗又一颗大星在轮回中生灭不息！

　　    这种景象震撼人心，所与人都跟木雕泥塑似的。混沌气翻涌，神秘男子与石昊被淹没当中，没有人认为重伤的石昊能幸免，多半要被擒走。

　　    人们相信石昊自身足够强大，在这里可与任何人决战，哪怕是月婵仙子等亲自出手也擒不住他。

　　    可是，这神秘男子掌握有混沌法器，这根本不是人力所能对抗的，连域使都被斩了，归回为最本源的规则，还有谁可敌？

　　    现在这种情况，谁遇上神焰中的男子都得败亡，真要拼命的话有死无生，没有一点悬念！

　　    “轰！”

　　    混沌汹涌，犹若山洪暴发，茫茫无际，所有人皆震颤。连尊者都惊悚了，纷纷倒退，不敢在再去争夺那些神道印记。

　　    除却月婵仙子还有魔女在出手外，其他人都退开了，脸色苍白，这那角破的盘子太可怕了，演化混沌，再现轮回，真乃逆天神圣器物。

　　    没有人能看清那里有什么，因为混沌弥漫，遮拦住了一切，除非是重瞳者，不然无人可看穿当中的景象。

　　    在战场中心，神秘男子吃惊，他从未想到过有人可以抗衡的他的法器，这件东西一出，日月无光，山河崩坏，怎能抵御？

　　    今日这一战让他难以置信，对面的混沌中，那个重伤垂死的少年，目光清亮，带着奇异之色。竟挡住了神盘。

　　    确切的说，是他发丝上的小塔，流淌晶莹光辉，散发混沌气，可抵这一角残盘。

　　    那是什么东西？神焰中的男子目光中赤霞滔天。若战争的火焰腾向九重天，他整个人都爆发磅礴战意。

　　    一向无敌的他，第一次露出惊容，那座小塔是什么，为何从未听说过，怎能与他手中法器媲美？

　　    “轰隆！”

　　    混沌若浪拜。在两者间激烈澎湃，不断对撞，两件宝具发光，形成一股可怕的漩涡，当中星光点点。

　　    “不简单，超出我的预料！”神秘男子自语。或许确切的说是，他对石昊手中的宝具生出了莫大的兴趣。

　　    那一双赤色的眸孔射符文光束，像是看到了最好的猎物般，想要猎杀，甚至比看到月婵仙子时还振奋。

　　    “你的盘子不错。”石昊也轻语，盯着那角残盘看了又看，竟让小塔主动复苏。进行对抗，那件东西绝对逆天了。

　　    这还是小塔第一次如此，显然遇上了对手。

　　    “唔，看来你也是一个有大造化的人，气运惊天，连这种东西都能得到。”神秘男子看着他，没有急着出手。

　　    “你有什么想说的吗？”石昊问道。

　　    “我在想，若是你的骨塔也落在我的手中，我是否会震古烁今，早晚有一日天上地下无敌呢。”神秘男子自语。

　　    天地玄黄。宇宙洪荒，世间无极，大道无边。

　　    从来没有人敢说自己天下无敌，也许每一域都有夺天地造化的主角，但是各域若是碰撞。那就难以说谁是第一了。

　　    每一个大域都无边无际，英杰辈出，诸域碰撞，那简直不可想象！

　　    “我也觉得你的盘子不错，送我算了。”石昊回应道。

　　    “那就看一看谁能赢。”神焰跳动，火光席卷高天，那神秘男子的掌心中不断淌血，盘子晶莹透亮。

　　    上面不断有符号亮起，竟然比对抗域使时，闪耀的纹络还多几根，这若是让人看到，一定会惊颤。

　　    这个盘子古而斑驳，符文密密麻麻，随着它亮起一小块区域，变得越发神秘莫测，宏大的气息澎湃，仿佛要让万灵重进轮回中。

　　    “这东西是什么时代的遗物？”石昊心中震撼，若是没有小塔，他今日必然凶多吉少！

　　    单独大战的话，他无惧旁人，可是这等法器一出，别说是他，就是上古大能见到都要眼红，若是交战也得避退。

　　    一层柔和的光晕浮现，笼罩他的身体，小塔在他发丝上摆动，也在闪烁，符号一颗又一颗，像是大星点缀在上。

　　    这一次的碰撞，无声无息，但是外界很多人却瘫软在地，不知道发生了什么，只见那里混沌汹涌，若骇浪般密集。

　　    “不好，神焰中的少年收走了‘小石’，他有法器在手，在这里无敌。”有人惊叹，做出这样的猜测。

　　    “可惜了，小石何等的惊艳，能力敌重瞳者，最终胜出，若是折在这里太遗憾了。”一些人感觉可惜。

　　    双石惊才绝艳，他们的天赋世间难寻。

　　    现在石昊若是不敌，人们不认为他天分不行，他所欠缺的肯定是逆天的法器，可是他又上哪里去找混沌宝具？

　　    这种东西不要说他一介少年，就是上古神魔来了，都要眼红，嫉妒无比，在人界难以寻觅。

　　    特别是西方教、截天教等域外的大势力，都觉得可惜，石昊危矣。在外域人眼中，荒域代表了荒凉与落后，是一个蛮荒古地，不可能有神盘那样的逆天宝具。

　　    事实上，混沌翻腾，两个少年在当中激战不休！

　　    神焰中的男子催动神盘，那一角法器散发璀璨光辉，像是要灭世般，照耀出一道又一道混沌剑气。

　　    这个景象，外界无人看到，若是被人得知，一定惊吓到发懵。

　　    在这个地方，竟然扫下混沌剑气，不要说什么尊者法器，就是更厉害的宝具抵挡，也得成为齑粉。

　　    混沌中的天地混乱了，蒙蒙一片，一切都不可见。

　　    然而，石昊并未殒落，小塔垂落下万缕丝绦，将所有剑气都抵住，难以临近石昊的肉身，它越发的古朴与神秘莫测。

　　    “怎么会这样？”神秘男子瞳孔急骤收缩。感觉事态很严重，他手中的无上至宝竟遇到了对手，不见得能赢。

　　    “刷”

　　    六色宝光飞舞，洒落而下，将石昊那里化成六个小世界。而后开始轮转与碾压。

　　    就是一个尊者被这样罩住，也得在片刻间成为一团血雾，根本承受不住，这是一种轮回之力，高深无匹。

　　    然而，小塔依旧化解掉了。吐瑞喷霞，宛若一个磨盘般，将六个小世界磨的虚淡，渐渐模糊，最后消失不见。

　　    “好厉害！”神秘男子自语，瞳孔中的光芒更惊人了。若刀芒般射出。

　　    石昊放下心来，一寸高的小塔不次于人，绝对可以防住对方的攻击，现在没有什么可担忧的了。

　　    “小塔别光顾着防守，你也出击，将那盘子吃掉，实在不愿意要。收过来给我。”石昊撺掇骨塔出手。

　　    难得的是，小塔竟回应了他，声音很平静，但是却也有一种沉重，道：“这东西了不得，我知道它，若吞掉一角，另外五块碎片会出世的，到时候会与我不死不休。”

　　    “什么，这到底是什么东西？”石昊吃惊。居然让小塔都忌惮，可见它得多么的恐怖。

　　    “你最好还是不要了解，对你没好处。”小塔回应，而后便不再开口。

　　    “哧”

　　    那角盘子再次发光，吸收祭品后。那纹络如蛛网，有全面复苏的趋势，扩散出的波动让这块地方不稳定，随时要崩开。

　　    “不能乱来，若是让它复活，将是一场灾难。”小塔轻语，颇为凝重，而后它轻轻一抖，一片混沌光飞出，化成一张封印条幅，落在那角神盘上。

　　    “轰！”

　　    滔天波动席卷，宛若在重开天地，这个地方不稳，将发生灾难性后果。还好，小塔再震，飞出另一片符文，定住了虚空，让那里恢复宁静，不再有波动。

　　    神秘男子吃惊，它发现手中的盘子从暴动慢慢归于寂静，不再汲取祭品，只有一层朦胧的光辉流淌，守护着他的肉身。

　　    “那塔来历惊人，不能轻易招惹。”这角神盘竟也传音，告知神秘男子，这让他心头翻腾。

　　    “厉害！”神秘男子平静下来，冲着石昊说道，而后又大声喊道：“我不用神盘，与你一战。”

　　    这句话传出了混沌雾霭，让所有人都一震，惊讶于这个结果，难道石昊没有被擒杀？

　　    人们都露出异色，神焰中的男子不打算动用混沌法器，要徒手大战小石，这是要彻底让他服气吗？

　　    许多人都凛然，此人太自负了，想收双石这样的人为手下，这得是多么的逆天，世间有几人敢如此？

　　    “那就一战吧。”石昊说道，他身负重伤，脸色苍白，但是对方也没有好到哪里去，跟域使一战时，被秩序神链洞穿，看似无恙，其实伤了本源。

　　    “轮回斩！”神秘男子喝道，他动用极尽宝术，演化自己的道，恐怖无边，这是几种宝术的糅合，看不出来历。

　　    但可以肯定，其中必有太古凶兽的无上法，多半不止一族的神通，熔炼于一炉，景象恐怖。

　　    “原始真拳！”石昊亦大喝，他所走的路线完全相反，没有动用宝术，只用最原始的骨文，推演到极尽，化腐朽为神奇。

　　    这一击，惊天动地，随着两者法器寂静，那混沌雾霭被他们击穿，而后震散。

　　    两人露出真身，迅速对击，一冲而过，有鲜血洒落。

　　    两人一击过后，没有再对决，而是各展手段，石昊探出一只鲲鹏爪，再次攫取到几团神道光源，那神秘男子亦是如此。

　　    有尊者冲来，也要继续分上一杯美羹，可是转眼间被震飞，神秘男子冷哼，睥睨四方。

　　    这个时候，月婵仙子、魔女等也再次出手，都有收获。

　　    “这……”众人惊颤，这可是诸神留下的印记，神秘难测，得到一团光源就足矣，他们居然收获这么大。

　　    石昊不想停留，转身就走，因为这次收获十分巨大，可以得到莫大的启迪，他驾驭虚空兽皮转身冲向远方。

　　    同一时间，神秘男子、魔女、月婵仙子等也转身就逃，在场的尊者变色，像是意识到了什么，极速而行。

　　    “轰！”

　　    一股莫名的气息扩散，在那九天之上，就像是有一尊无上存在觉醒，宛若诸神归来！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)RT

　　    S

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第三百九十三章 神罚
    这种气息太强了，成群的修士被震翻，就像是一群蚂蚁落入大海中，在大浪滔天间颠簸，渺小无比。.

　　    这是一种悚然而又无奈的事实，当这些强大的修士发现自己在这里什么都不是的时候心情可想而知。

　　    在那苍茫天穹上，一道强大的意志复苏，散发轰鸣声，那种精神力无远弗届，横扫一切。

　　    唯一庆幸的是，它没有大开杀戒，只是掀翻了所有人而已，震撼当场！

　　    “这是什么？”连尊者都发毛了，这是何等强大的力量，肯定是突破了此地的限制，超越了法则的禁锢。

　　    “域主，一定是域主复苏了！”有人脑子转的很快，猜到了问题的本质，域使都被杀，自然惊动了更高层次的存在。

　　    虚神界的意志，也有高低之分，域使之上还有域主，真正统驭这片区域，无所不能，在这一界它宛若神明。

　　    天空中灰蒙蒙，一道秩序法则划破虚空，从苍穹上降落，那种光芒无比的耀眼，化成一道匹练，斩向某一处。

　　    “咦？！”

　　    众人不知道是该震惊，还是庆幸，这法则太强大了，但却没有落在他们的身上，直冲神秘男子离去的方向而去。

　　    “此人虽然强大，但多半危矣，在这片世界中，域主等若诸神意志再现，它无所不在，无所不能，根本逃脱不了。”

　　    那道匹练发光，如一道仙剑斩落，铿锵震耳，众人胆寒，不要说亲身体会，就是感应到那种波动就已经发毛。

　　    尊者们皆惊颤，这种力量不要说在限制他们修为的虚神界，就是在外界中也承受不住，不愧是神罚。

　　    诸神降下意志，惩罚敢于在这里作乱的人，这便是——神罚。

　　    这种劫难一现，一般情况下来说，很难活命，甚至可以说必死无疑。

　　    “当！”

　　    下一刻，血溅五步的场景没有出现，那一角神盘腾起，挡住这一击，这一次它没有闪耀符文，自身平淡无波，但却抵住了匹练。

　　    众人一叹，也唯有这等混沌法器可以抵住神罚，不然什么都要被灭。

　　    苍穹上，那股意志显然受到了震动，再次复苏，蓬勃出的气息比刚才还要旺盛，若一座大火炉在云层上方燃烧。

　　    在刺目的光华中，几道锁链垂落而下，哗啦啦作响，仿若神金铸成的宝链，要锁押犯人，擒拿归案。

　　    “神之锁链，这种东西居然真的出现了！”有人惊叹。

　　    更多的人则是张口结舌，在上古年间，有这样的传说，生灵中的至强者在虚神界作乱，被这样的锁链擒走。

　　    “据传，大凶罪犯会被送进虚神界的牢狱中，将与无数的恐怖生灵作战，饱受磨难而终。”

　　    “咦，又挡住了！”

　　    那一角神盘发光，混沌气息逸散，上面有神秘符号闪烁，最后竟组成一个字：赦！

　　    这是在与域使对话吗？众人发呆，这件法器果然逆天，在与诸神遗留下的意志对话，强势到极点。

　　    “这让域使赦免火焰中的男子吗？”有人这样猜测。

　　    “域使无情而冷漠，与其说是一股意志，不如说是一种规则，只会严格执行当年的约定，多半不会妥协。”

　　    果然，那几根锁链垂落，依旧朝着神秘男子而去，誓要将他擒拿。

　　    “哎呀，不好，遭驱逐了！”刚才还在议论、以为置身事外的生灵，全都惊惧大叫，一缕缕黑气从他们头上冒起，这些人被赶走，强行打出虚神界。

　　    他们从几个月到几年不等，不允许再踏入虚神界，唯有禁封期限过了为止。

　　    “走！”其他人再也不敢乱语，全都极速退去。

　　    事实上，有几人最快，压根就没有停留，那便是石昊、魔女、月婵仙子，唯有倒霉的神秘男子被拦截，他们虽然也攫取神之印记，但并为被认定是“凶手”。

　　    “轰！”

　　    终于，波动在长空中爆发，几条锁链从云端上垂落，绑缚神秘男子时遭到了那角神盘的反击，爆发滔天光华。

　　    这果然是一件逆天的神圣器物，这一界不能压制它，依旧可以散发原本的神威。

　　    混沌光洒落，那锁链都被震飞了出去，这让人震撼，高天上的意志显然怒了，居然连续被阻，它开始暴动，一股如海般的光团降落，化成一只巨大的手掌，向下抓来。

　　    “走了，不与域主对抗，不然即便离开这一域，我在其他地方也进入不了虚神界了。”神秘男子露出焦急之色，再也难以保持平静。

　　    他刺破胸膛，直接献祭，洒落下很多心头血，让混沌法器带着他离去。

　　    “哧”

　　    一道光柱自混沌盘飞出，击穿虚空，开辟出一条通道，他转身没入了进去，那角法器轻轻一震，跟随进去，而后封住了入口。

　　    他们就这样消失了，留下点点涟漪，看的众人震撼莫名！

　　    这是神迹啊，所有人都心头惊呼。

　　    石昊逃之夭夭，现在谁也没有他的速度快，一路穿行，横跨区域，他要赶回那片废墟中，因为他是从那里进入虚神界的，也得从那里离开。

　　    然而，他突然感觉大事不妙，那天空中的宏大意志若海啸般，向着他卷来，要对他进行镇封。

　　    神罚冲他而来，要将他解决掉。

　　    “关我什么事，我只是顺带捡了一些印记而已。”他嘀咕，极速而遁，同时对小塔传音，让它出手。

　　    因为，刚才在逃离时，他见到了神秘男子的遭遇，正是那角神盘出手，才让其逃过一劫。

　　    “唔，让我出手，得拿天材地宝来交换。”小塔传音，很淡定。

　　    “这……”石昊头疼，外加很心疼，想动用一次小塔太不容易了，必须要付出极大的代价，献上神圣材料。

　　    当年，从混沌土到天神血泥等，哪一样不是天地奇珍，这家伙胃口太大了。

　　    “好，那你动手吧。”石昊说道。

　　    “你需要立时交纳神珍，早先出手的机会都被你耗用完了。”小塔答道。

　　    “什么？！”石昊瞪眼，而后立刻急了，他只在石国皇都用了一次，那个时候分明还剩下一次半的机会。

　　    所谓的半次，是只吞食天材地宝不够出手一次，但却多了部分。

　　    “分明还差一次半，你怎么说没了？”石昊问道。

　　    “刚才，我与那角混沌神盘交手，护住了你的肉身，自然是耗用掉了。”小塔答道。

　　    “这也算吗？”石昊发呆，他分明没有要求，那是小塔受刺激后，自己复苏并出手的。

　　    “当然算，那混沌轮盘，有惊天的来历，我与它对峙，严格来说需要你贡献很多次天材地宝才行，那所谓的一次半根本不够看。”小塔说道。

　　    “你怎么不去抢劫，不就是吐了点雾霭，发出了几道光吗，跟它都没有碰撞，便耗用我一次半的机会，还说这远不够？”石昊愤懑！

　　    “严格来说，就送上数十上百种天材地宝，才能让我与它对决一次，而且都是世间真正的稀珍，并非滥竽充数。你已经占到了天大的便宜。”小塔义正言辞的说道。

　　    “跟那破盘子对决，要耗掉上百次寻常意义的机会？”石昊发呆，睁大了眼睛，这小塔也太黑心了。

　　    “这次就算了，我不让你补偿，不过再想让我出手，多献些品质超绝的神珍吧。”小塔说道。

　　    “你个坑货！”石昊气道。

　　    这家伙真是个坑，想动用它一次，真是太麻烦了，要付出极大的代价。

　　    想到那个神秘男子，只要献上一些生灵祭品，就能动用那角混沌法器，石昊羡慕的不得了，比这坑货强多了。

　　    “你看那神盘，再看你，同是宝具，品姓的差距怎么这么大呢？”

　　    小塔很严肃的说道：“这个世界是平衡的，得到多少就要付出多少，那角神盘之所以出手，只有两个可能，一是那少年曾助它脱困，二是那少年将来需要偿还。”

　　    “我也曾经助你多困，你咋不报答我？”石昊问道，但却有点心虚。

　　    小塔很平静，道：“你如果愿意用将来赌，我可以考虑出手。”

　　    不知道何为，当石昊听到它这样说，激灵灵打了个冷颤，反复这[***]八荒都寂灭了，一颗又一颗大星枯寂，整片苍宇都化成了死地。

　　    他立即摇头，每当小塔郑重说得到与付出时，他总会感觉到那种沉重，让他透不过气来。

　　    所有这一切都发生在瞬间，天穹上那意志降临了，域主探下大手，抓向石昊。

　　    “柳神，这已经不是磨砺了，我要殒落了！”石昊大叫，在这一刻，他感觉到了一股恐怖的波动，再这样耽搁下去，他不是被毁灭在当场，就是要被捉走。

　　    无声无息，虚空展开，几条晶莹的柳枝贯穿而出，笼罩着混沌雾霭，抵住了高天上的意志。

　　    而后，这里暴动，其他人站在远处看不清，没有人敢跟着他的路径而逃，躲避还来不及呢，故此看不真切。

　　    几根柳条绿莹莹，刺透了苍穹，轻轻拂动，与那道巨大的光团撞在一起，发出夺目的光。

　　    “轰！”

　　    这里像是发生了大溃灭，几根柳条流淌出璀璨的符号，化做一道绿光，冲上云霄，没入苍穹深处，像是化成了一道法旨。

　　    石昊震撼，看的目瞪口呆。

　　    人们看不清这边发生了什么，都想立刻逃离。

　　    不久后，这天地竟然宁静了，没有了波动，不见了秩序神链，一片祥和与安宁。这让众人惊憾，发生了什么？怎么突然平静了。

　　    “走了！”

　　    没有人愿意停留，全部飞逃。

　　    今曰，所发生的一系列事件太震撼了，人们心潮澎湃，需要回归现实世界去消化。

　　    半个时辰后，虚神界宁静无比。但是外界沸腾了，所有人都在议论所发生的事，甚至开启了一场大战。

　　    战场就是在魔灵湖，虚神界的战局刚一结束，这里便发生激战，一些神秘强者登门，攻克这一古老禁地。

　　    “什么，至强者齐聚，在抢重瞳者的尸体？”

　　    虚神界的事太惊人了，整片荒域的生灵都在谈论，不可能平静，可就在这喧嚣之际，又发生了这等大事。

　　    “轰！”

　　    这一战引发轰动，很多人赶去，特别是太古神山上的至强者，莫不动身，那石毅的肉身绝对是无上宝体。

　　    从某种意义上来说，得其肉身，比得到几种绝世大神通都要强！

　　    实力达到尊者以上后，有一定的成功率进行换血、甚至换肉身，这样的一具宝体，重瞳加至尊骨简直是价值无量。

　　    对于很多人来说，得到这具宝体，就意味着有天下无敌的可能！(未完待续。)q

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第三百九十四章 神秘女子
    魔灵湖内喊杀震天，一头又一头大蜘蛛跟小山似的，杀红了眼睛，而今大敌入侵，它们危在旦夕。

　　    谁也没有想到，一个太古传承下来的禁地在今日遭遇了一场劫难，只因一具强大肉身，引来尊者觊觎。

　　    “杀进去，你我的造化就在眼前，重瞳者加上至尊骨，若是在手，谁还可敌？！”

　　    这种嘶吼声，震动禁地，那是尊者的咆哮，声音若惊雷般，让许多人灵魂瑟瑟发抖。

　　    经过虚神界一战后，人们见识到了大石何等的惊才绝艳，两种天赋神通在身，震古烁今。若非那小石太过妖孽，未来这天下间有几人可制衡他？

　　    事实上，这一战早就爆发了，在虚神界双石大战刚一落幕时，就有人潜行而来，要夺取那具肉身，只不过遭遇了阻击。这里毕竟是魔蛛一脉的祖地，有各种禁制，让入侵的强者受损严重，一直拖到更多的人赶来。

　　    “轰！”

　　    天崩地裂，各种法器飞舞，散发强大的波动，许多神殿遗迹等在爆碎，这里打翻了天。

　　    山门早已被毁掉了，一些尊者攻入，大开杀戒，许多大蜘蛛喋血当场，到处都是尸体。

　　    不过魔蛛一族的底蕴十分强大，祖阵复苏，构建出繁复的大阵，斩出冲天的光，横扫外界大敌。

　　    “可恨啊！”

　　    魔灵湖之主是一个老者，他得道很多年，道行高深，亲手传了石毅很多**，心中一直有些“念头”，想不到今日这么多人来抢。

　　    他从未想过石毅会输，竟被小石斩掉，落得这个结果。

　　    夺得重瞳者的肉身，自然是一场大造化，若是能与自己的精神契合，日后以此肉身修行，也许可以无敌天下。当然也伴随着莫大的凶险，动辄就会形神俱灭，毕竟换身体风险太大了，没有多少人敢这样做。

　　    魔灵湖之主希望可以培养起石毅，不到万不得已，他不会夺这具无上宝体。可惜，今日石毅战死，没有了选择，这具肉身引来外界尊者的觊觎。

　　    “都是生命无多或者自身有暗疾的尊者，他们的前路早已断了，故此来此争夺。最主要的是，在虚神界观战，他们大受触动，重瞳加至尊骨竟然可以那么强大。”一位大蜘蛛在旁开口道。

　　    这对魔灵湖来说是一场劫难，若非守湖大阵开启，这里氤氲蒸腾，宝气缭绕，符文密布，早已就屠灭了。

　　    即便如此，也有尊者杀了进来，毁灭一座又一座大阵。

　　    “杀啊！”

　　    鲜血流淌，人影纷飞，宝术惊天。

　　    “轰！”

　　    高空中，一张蛛网出现，晶莹璀璨，点缀日月星辰，轰隆隆鸣响，将一位入侵的尊者遮拢，而后开始炼化。

　　    “不好，一位天神留下的残阵复苏，开始炼化我等！”有人大叫，虽然攻进来了，但是却步步危机，这里毕竟是魔蛛一族的祖地，法阵套着法阵，符文交织着符文，后手太多了。

　　    当年这里发生过圣人大战还有神战，在那样的浩劫中都没有毁掉，自然有其过人之处。

　　    虽然因为年久失修，一位法阵破损，但今日毕竟非是上古那些大能来攻，故此魔灵湖并未被灭掉道统。

　　    “老蜘蛛你敢……啊！”

　　    网中的尊者大叫，浑身发光，通体冒火光，他被那交织起来的天神残网罩住后，根本走脱不了，被迅速炼化，开始焚烧。

　　    “这……”众人倒吸冷气。

　　    这也太恐怖了，有尊者将要殒落。

　　    “噗”

　　    一道火光腾起，那里爆发出一股滔天的波动，一位真正的尊者炸碎，化成神力火光，熊熊燃烧个不停。

　　    这等级数的人物战死，影响甚大，让很多人都忌惮无比，魔灵湖果然不是一个善地，难以扫灭。

　　    “交出那具肉身！”有人喝吼。

　　    虽然有强大的修士死掉了，但是人们依旧不退，有些人更加疯狂，鲜血不时溅起，魔灵湖损失惨重。

　　    尊者来犯，且不是一股势力，注定要让此地血流成河，尽管有禁制守护，但是魔蛛一族亦损失惨重，照这样下去会被灭族。

　　    虽然来的不是上古大能，但现在的魔灵湖也没有那个级数的高手坐镇了，出现颓势。

　　    “噗”、“噗”……

　　    头颅滚落，鲜血冲天，魔灵湖被血水染红，弟子死伤惨重，被不断诛杀。

　　    当然，外界人也损失很大。

　　    各种禁忌法阵出现，外界又有尊者殒落，可以说这一战很惨烈的搏杀，杀出真火，很多人眼睛都红了。

　　    天空中，蛛网密布，都是最强大的符号组成的，若一挂又一挂星河悬在苍穹，镇杀四方。

　　    战斗越发的激烈，地上鲜血点点，伏尸众多。

　　    “轰”

　　    一座悬空的古殿炸碎，预示着有强大的尊者闯到禁区中心。

　　    在那高空上，有一座特别宏伟的中央天宫，是魔灵湖最重要之地，所有的传承都在那里，而石毅的肉身亦在此。

　　    “咦，不好，那个女子是谁？！”有人惊呼。

　　    战场出现一个女子，迈步而行，那阵纹不能阻挡她的脚步，一步就是千百丈，穿行过流血的古地，来到禁区中央。

　　    “这个人是谁？”连尊者都惊异，转身观看，更是有人出手。

　　    但是，这个女子很特别，缩地成寸，几个闪灭间，就避过了那些可怕的攻伐，没有宝术击中她。

　　    众人心中凛然，这个女子绝对强大，不是一般的人物，若想在这里有收获，这肯定是一个劲敌。

　　    她一身灰衣，大袖飘飘，遮住了傲人的身材，带着一股神秘气息。仔细观看，她的衣服非常古老，属于上古的样式，在当今这个年代已经很少见。

　　    一头发丝披散，遮住了她莹白的俏脸，难以看清真容，但是微风吹起，而后露出的小半容颜，也足以令人惊叹。

　　    那是一张如梦似幻的仙颜，虽非全貌，但可以料想，一定美丽到极致，也许只有月婵仙子、魔女可以媲美。

　　    风吹开她的秀发，匆匆一瞥间，见到那双瞳孔，带着朦胧的水雾，偶尔流转出一种岁月的力量，让人心颤。

　　    她迈步时，看起来不是很快，但是每一步落下都是千百丈远，整片战场似乎一下子变小了，让人震撼。

　　    “这是缩地成寸，为上古大神通！”有人眯了眼睛。

　　    一些尊者看出，这绝非近似的神通，也非夸张的形容，而是真正的缩地成寸大神通，在世间显化。

　　    要知道，这种宝术运转到极致，快到难以想象，号称世间最快速度之一，足以与鲲鹏极速并列。

　　    “轰！”

　　    一方大印落下，流动五色瑞彩，垂落千条丝绦，这座宝印化成一座巨大的神岳，笼罩高天，镇压向那个女子。

　　    “镇地印！”有人惊呼。

　　    这可是一种强大的宝具，在宝印中非常有名，在古代时翻天印、镇地印等赫赫有名，交相辉映。

　　    然而，那女子面对这大印压落，素手一样，掌心出现一个符号，直接托起那座宏伟的山岳，将它震开。

　　    轰的一声，五色大岳飞起，垂落下的瑞光照亮天空，脱离战场，竟被抛飞了。

　　    “虽非上古的镇地印，但也是难得的法器，可却被荡开了。这个女子好厉害，到底什么来历？”许多人眉毛直跳，这引起了尊者的重视。

　　    “是她！”魔灵湖的主人老魔蛛，瞳孔急骤收缩，认出那个女子，因为曾得到过详细禀告。

　　    石毅从上古圣院脱困而出时，魔灵湖的金蛛尊者曾亲眼看到一个神秘女子跟着出来，根本就看不透。

　　    只是后来那女子失踪，不知所向，连大金蛛都没有看清她是怎样离开的，回到魔灵湖后画出了样子，告知这一切。

　　    现在魔灵湖的主人见到，自然吃惊，他确信是那个女子来了，看样子神通惊世，难以揣测深浅。

　　    “轰！”

　　    神明法阵落下，尽管残缺，但是那蛛网依旧很强大，让人难以抗衡，然而这个女子身子十分柔韧，做出几个不可思议的动作，从大网的缝隙间穿了过去。

　　    那些上古法阵的符号以及纹络，才刚刚接近，就被她体表的一层柔和光辉推开，生生化解掉了。

　　    女子一步迈出，登临那悬在苍穹上的中央天宫前，踩着玉石阶，就要进古殿。

　　    众人倒吸冷气，这女子太厉害了，如入无人之境，各方尊者来攻，虽然打进了魔灵湖，摧毁了很多宫阙，但现在还没有人能登上中央天宫。

　　    而她刚一到来，就做出了这种举动，实在是可怕之极，横穿战场，避开上古大阵，很快就到了目的地。

　　    “哧”

　　    宝光飞舞，法器乱冲，天空几乎沸腾，不光是魔灵湖的人，还有一些尊者出手，镇压那个女子，不让她得手。

　　    然而，她在天宫前，再次施展缩地成寸神通，一会儿退一会儿进，看的人眼花缭乱，踏出了大道轰鸣声。

　　    “天啊，她没有触动符文，直接进阵了，走入中央天宫内！”

　　    人们惊叹，她避过众人的攻伐，那些神光与法器等全部轰在天宫上，大阵复活后，反击群雄。

　　    “拦住她！”

　　    魔灵湖的老蜘蛛大吼，许多人上前，中央天宫内大乱。

　　    古阵复苏，更有祖器轰鸣，震动天地，这里即将成为一片劫土。

　　    然而，这个女子太快了，看似轻盈迈步，但是一步落下，仿佛已斗转星移，山河变幻，她来到一个蒲团前。

　　    那里有一个少年盘坐，皮肤晶莹，正是石毅，只不过没有了精神波动，闭着眸子，一动不动。

　　    魔灵湖的主人亲自阻挡，但是却被女子一甩袍袖，若腾云驾雾般，横飞而起，落在了远处，惊的他目瞪口呆。

　　    很显然对方修为比他强，就是不知道，真正达到了何等境界，这是一个看不透深浅的神秘女子。

　　    她大袖一展，石毅从蒲团上消失，而后她转身就走，一步千百丈，离开天宫，再一次迈步，则是数里之遥，横穿战场，第三步迈出，则出了山门。

　　    众人的法器，还有神通一起落下，全部集中向她的身体，不想放走她。

　　    这个女子没有理会，只管迈步，一身灰衣十分宽大，当她迈出第四步时，直接从众人眼前消失，所有宝具都击空。RS

　　    S

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第三百九十五章 十四岁的王
    “太快了，不可思议！”一群人震惊，这个女子到底什!么、，竟然横穿这样的战场，直接带走了石毅。

　　    不光是魔灵湖的人呆，就是那些尊者亦无言。

　　    魔灵湖的上古法阵没有起到应有的作用，不曾拦住这个女子的脚步，她如入无人之境，避过了所有杀伐符文。

　　    外界的尊者不忿，他们一路赶来，开启大战，终是杀了进来，眼看就要成功，结果却被人截走那无上宝体。

　　    “快追啊！”有人大叫。

　　    这样太离谱了，众人杀到这步田地，血洒魔灵湖，伏尸众多，结果半路上杀出这样一个神秘女子，带走石毅的肉身，谁能甘心？

　　    许多道身影追去，进入苍茫大荒中，可是人影渺然，到哪里去寻？那个灰衣女子太快了。

　　    她一步迈出，日月山河都倒转，非人力可及，大袖飘飘，转眼间就消失在地平线的尽头。

　　    大岳无数，山峰此起彼伏，一些尊者驾驭宝具，若一道道流光，在各大山脉中穿行，遍寻山川，却没有任何踪迹。

　　    就这样没了，她离开魔灵湖，像是人间蒸。

　　    “不是我们不够快，而是她太快了，除非学得鲲鹏法，只有那少数几种神通可以比肩。”有人叹息。

　　    那些赶来的尊者捶胸顿足，就这样被人摘了桃子，当真是不甘啊。

　　    当然，若说谁最郁闷，非魔灵湖众人莫属，石毅原本就是他们“种子”，被寄予莫大的希望，即便战死了，肉身也该归他们才对。

　　    可现在眼睁睁的看着那女子带走石毅肉身，根本拦不住。

　　    一些人快气疯了，白白忙活一场·各方损失惨重，结果什么都没有得到，真是欲哭无泪。

　　    诸强寻觅，可是这片大荒什么都没有·那灰衣女子早已离尘而去，让众人无比的失落。

　　    “啊······”有一位老尊者大吼，他命不久矣，想搏出一个未来，可却这般憋气。

　　    “那是双石中的大石啊，举世难寻的无上肉身，就这么没了！”另一位身体有暗疾的老者握紧拳头。

　　    “可恨·该死！”魔灵湖内，该族的诅咒声不断，愤恨那些老尊者·也对那神秘女子无比仇视。

　　    到头来终究是一场空，众人都没有收获。

　　    不久后，外界尊者退走，魔灵湖众人脸色铁青，差一点就被灭掉道统，却什么也没有得到，让他们情何以堪？

　　    很快，这一战的结果传了出去，各地哗然·虚神界大战刚落幕，魔灵湖便遭劫，有这等尊者战生·引一场轩然大波。

　　    很多人十分后悔，不曾赶到现场，没有见到魔灵湖一战·实在是一场遗憾。

　　    荒域风波起伏，难以平静，因为这一系列事件太骇人了，举世皆惊。

　　    虚神界一战，双石分出胜负，震动世间，石毅战死·石昊登临绝巅，成为荒域的唯一少年至尊。

　　    什么是至尊·自然只有一个，无人可比！

　　    现在纵然是纯血生灵也无法与之比肩，在那一战中，石昊的表现称得上神人附体，足以横推同龄人，在荒域这一代人中难有对手。

　　    “大石已逝，小石横空，谁与争锋。”这是人们的慨叹。

　　    不过若是跳出荒域呢？人们不敢确定了，毕竟双石大战后又出现了敢挑战域使的人，将来必有一场大风波。

　　    “神级擂台将真正出现，各域天骄大碰撞的时代不远了。”

　　    “月婵仙子、魔女十分惊艳，也必将开始登场，足以睥睨同代中人。”

　　    而后人们又想到，荒域将乱，心中更加难以平静，世间将起纷争，也许一段十分可怕的岁月要到来了。

　　    但参考历史，在这种年代最易产生绝代强者，所谓乱世出天骄，正是如此。

　　    外界纷纷扰扰，一片喧沸！

　　    “可惜了大石，不谈其品性，单是这等天资，就足以傲视古今，可却英年早逝，天妒英才啊。”

　　    这些风波比人们想象的还要剧烈，各大教门都在议论，几大古国也都在谈论，只要有修士的地方，口中的话题必然离不开这些。

　　    “小石真是厉害的离谱，战前有几人看好他，认为他先天不足，会被大石斩掉，结果如何？所有人都看走眼了。”

　　    “我听说，不仅那神秘男子想收月婵仙子，还曾听闻，小石也想将补天教的仙子扛回他那所谓的村子？”

　　    外界沸腾很多日，始终难以平静下来，可这一切暂时与石昊无关了。

　　    他回到了石村，精神进入肉身的刹那，龇牙咧嘴，通体剧痛，将虚神界的伤痕真实带入了肉身内。

　　    这种感觉很古怪!若肉身经历过那样一场大战，受损极为严重，他几乎当场厥过去。

　　    尤其是回归后他有些放松，在大战时，他已接近枯竭，现在自然难以动弹一下，连眼睛都要睁不开了。

　　    “太棒了，小昊胜了！”石村的人在欢呼，充满喜悦，自内心的为他感到高兴。

　　    “不能睡。”石昊咬牙，强提精神来，这一战十分凶险，他遇上了绝世大敌，差点殒落，但收获也是巨大的。

　　    他让自己清醒，并取出得自鲲鹏巢的那个蒲团，盘坐在上，开始认真回忆这一战的点点滴滴。

　　    生死相拼，势均力敌，这种决战在平日根本遇不到，这是他出世以来最为艰难的一战，他要认真体会，慢慢感悟。

　　    石村众人了解到石昊的状况，停止庆祝，给他创造了一个宁静的环境，等他站起。

　　    就这样，石昊陷入到一种奇妙－的状态，沉浸在一种深层次的领悟中，眉心不断光，体表出现各种纹络。

　　    偶尔他会醒来，取出猴儿酒饮上那么一杯，滋养己身，治疗伤体。

　　    他伤的很重，在悟道中恢复己身，让自己处在一种奇异的复苏状态中，整整一个月，石昊都悟道，而伤体也足足用了一个月才痊愈。

　　    当最终醒来时，他站起身，现铭纹境已经圆满，真正走到了尽头，实力再次提升一大截！

　　    “我悟道一个月，疗伤也用了一个月？”石昊吃惊，这次大战伤了本源，损耗太大了。

　　    不过这种生死大决战，蕴藏有大造化，他在这一个月的悟道中得到了很多，只可意会不可言传，对他日后的修行十分有益

　　    不说其他，单是一个月内从铭纹境后期提升到圆满境，这就是一个骇人修行度，足以震动四方！

　　    “啊，昊叔醒了！”一个小屁孩跑来，高兴的叫了起来。

　　    “太好了，小昊无恙，现在恢复了过来！”村内顿时热闹无比，所有族人都赶到近前，全都长出一口气，露出笑容。

　　    “我没事，让你们担忧了。”石昊很开心，族人的关心，亲人的在乎，让他心头热乎乎。

　　    这一场大战，震动荒域。

　　    直到这一刻，石昊才真正放松下来，族人都很高兴，就在夜晚中围着篝火庆祝。各种野味或被烤熟，或被煮的烂透，香气诱人，还有猴儿酒的芬芳，飘出很远。

　　    村中热热闹闹，十分的喜悦，宛若在过节一般。

　　    石昊在村中住了下来，没有离去，因为他还有很重要的事要做，要体会神之印记，那几道光源被收在体内。

　　    毫无疑问，这种东西十分逆天，石昊为了更加稳妥的悟道，放下了一切，沉浸在当中，整个人都快与外界隔绝了。

　　    “这些印记真是得来的太及时了。”半个月后，石昊自语，有了惊人的收获，这能促使他突破铭纹极境！

　　    他现在处在铭纹圆满境，想要突破前人的路，百尺竿头更进一步，还有什么比观摩诸神的印记更适合呢？

　　    这些印记是残缺的，并不完整，极其深奥，在这个境界难以彻底领悟，但是这是一种参考，能悟透的部分，可以给他无尽的启迪。

　　    “原来是这样啊。”每日间他都有所

　　    收获，体内神曦化鼎、化炉、化钟······不断地变换，最终真正开始化鲲鹏，他再次开始挑战过去不能完成的事。

　　    这若是让外人看到，一定会惊吓一跳，连王侯中的惊艳者都没有几人可以触摸这种化神曦为各种道符的领域。

　　    而现在石昊居然再次升华，于体内推演，造化出鲲鹏形的神曦，虽然不多，但是却可以让他的攻击力极提升。

　　    日复一日，石昊回到村中一晃就过去了大半年，他以已经十四岁多了，终是彻底突破极境，踏出了铭纹境的范畴，越固有的路。

　　    他认真检验，现战力的确飙升，让他自己都一阵吃惊，目前无论是对上谁，在铭纹境内，他都有信心可以横推！

　　    数日后，他通体光，浑身灿烂，开始越铭纹境，因为没有必要再耽搁下去了，晋升下一个大境界中。

　　    “轰”的一声巨响，他踏足进另一片天地中！

　　    至此，他成为了一个真正的王侯，确切的说，他可以封王了，一个十四岁的王，若是传出去，必将震惊天下。

　　    不说古来仅有，但是绝对世间罕见，在这个年龄就站在了这个高度，可以傲视同龄人。

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第三百九十六章 列阵
    搬血、洞天、化灵、铭纹四个境界，对很多生灵来说就是全部了，因为即便他们用一生去追寻，也难以突破！

　　    这像是四座大山，一山比一山高，越是向前走，道路越艰难，犹如一条刻在在崖壁上的小路，难于上青天。.

　　    特别是人族，修行十分不易，若非古代先民斩荆棘，模仿他族原始符文，很可能都没有现在的路。

　　    显然，这条路充满险阻，那是用血与汗筑成的，随着一代又一代人的开拓，终是有越来越宽阔。

　　    对于人族修士来说，四大境几乎代表了全部，想要突破这个范畴谈何容易，用一生去冲击，也只是在路上。

　　    十四岁，破进第五大境界，这是何其不可思议，最起码在人族中已算是壮举，传出去会震撼天下。

　　    列阵，一个极其玄奥的大境界，能够走到这一步，大多人都已青春不在，年华流逝，哪还有什么少年。

　　    石昊站在一座高峰上，眺望无垠的大地，山脉葱郁，重峦叠嶂，这山河十分壮阔，但是却难以阻挡他的思绪。

　　    终于再次进阶，而今在荒域中，他绝对算是一个强者，无论在哪一族中都如是。

　　    十四岁封王，名副其实的少年至尊，没有一点水分，放眼大荒，很难再找出第二个人。

　　    铭文镜后期，个别佼佼者便可成就王侯，石昊脱离这一境，步入更高的层次，自然可去掉侯字，真正封王。

　　    “列阵，这一境界很特别，十分繁复奥妙，每一个人最终所获都不相同，真正明悟透彻者，才能崛起。”

　　    石昊自语，越是了解，越觉得修行不易，踏入这一境界后，他深刻体会到了前路的艰难。

　　    如果说铭纹境是模仿其他种族，在体内刻下符文，并可以初步推演法，那么列阵就是更高层次的进化，真正的利用起这些纹络。

　　    列阵，便是在体内刻阵，那是什么概念？与前一个境界的战斗力对比的话，无疑是飙升！

　　    真敢在体内刻下繁复大阵的生灵并没有多少，所进行的皆是种族传承，是固有的安全法阵，缺少逆天级的独创。

　　    列阵，这一境界是一个分水岭，不少人仅是刻下一些简单的宝术法阵，就算成功了。只有极少数一部分人在此境升华，组合出无尽杀伐法阵。

　　    到了那个时候，战斗力将是天地之差。

　　    故此，同在列阵境，最终的尽头，差距十分巨大。

　　    “柳神说，真正懂列阵的生灵不多，什么才是列阵？那是一种开创，一项壮举，绝非简单的在体内刻阵。”石昊轻语，认真思量。

　　    随后，他跃下山峰，向石村走去，刚突破列阵境，他并未急匆匆的去修行，而是很放松。

　　    “昊叔，你回来了！”一个还在流鼻涕的小孩子屁颠屁颠的跑来，现在石昊绝对是村中孩子最喜欢的人。

　　    因为，他可以带着一群小家伙漫山遍野的跑，进入大荒深处，去掏凶禽的窝，去捉遗种的幼崽。

　　    “吱吱！”墙头上，一只紫色的小松鼠叫个不停，眉心生有一只竖眼。

　　    “汪！”不远处，三只闪电犬化成金光，快速跑来，虽然才只有半米长，但速度惊人，缭绕着电弧。

　　    半空中，更是传来禽鸣音，赤羽鹤扑棱着翅膀，还不会飞行，从枝杈上向下滑行而来，缭绕霞光。

　　    大半年前，石昊曾带着一群孩子进山，带回来这些异种，都成长的不错。

　　    可以想象，将来真有可能会出现一支凶禽猛兽军团！

　　    “昊叔，我们啥时候再进山啊？”有孩子问道，特别想去大荒中转悠，对于他们来说，那些神秘的凶地，有太多诱惑。

　　    不仅有老药与灵果采摘，还可能会得到一些凶兽幼崽。

　　    “你们抓紧时间修行，谁进步快，我就带谁进山。”石昊笑着说道。

　　    他为一些孩子讲解修行之法，认真指点大半曰，直到吃饭时，这群活泼的小家伙才散去。

　　    空中，传来禽鸣声，几只庞大的凶禽降落，带着强烈的罡风，正是大鹏、紫云、小青，是青鳞鹰的后代，不过它们早已变异，血脉强大。

　　    能有这种变化与柳神分不开，三头异禽自幼就生活在柳树下，越发的神异，开启了祖先的血脉传承。

　　    “紫云，你们要记得仔细，我教你们一些东西。”石昊说道。

　　    三头异禽也算是长大了，本领颇强，但是石昊却认为，它们还是没有得到太古魔禽青天鹏的终极传承，要为它们补法。

　　    他最初的宝术就是从三头幼鸟身上得到的，受到了莫大的启发，现在该报答它们了。

　　    青天鹏与金翅大鹏一般，属于鲲鹏后代中最强悍的存在，石昊现在拥有鲲鹏法，自可以剥离出适合紫云它们的法。

　　    “这是祖先的法？！”紫云它们发呆，而后无比的激动，尽管血脉复苏，但传承只剩下碎片，早已不全，可现在却见到了这种惊世的东西。

　　    一连数曰，石昊不断讲解，将剥离出的魔禽传承分解，一一烙印进它们的心中，让它们慢慢去领悟。

　　    最后，青鳞鹰大婶也回来了，认真聆听，感悟颇深，开始闭关。

　　    在接下来的曰子里，石昊一边自己修行，一边为孩子们讲道，并且将从外界带回来的宝具等分给了族人。

　　    “吱吱！”一道金光窜来，毛球回归，此外还有大红鸟与二秃子。

　　    这三人组神出鬼没，能见到它们真的很不易，因为整曰扎在大荒中，在寻找至尊神藏。

　　    石昊想起了一件事，热切的盯着毛球，自从在火族祖地小红鸟那里得悉，山宝落入朱厌的手中，他心头一直火热。

　　    “毛球，你将山宝放在了哪里？”

　　    他眼神**辣，观察毛球体内的状况，结果发下这家伙破碎的纹络再生了一些，可却并没有其他东西。

　　    毛球很好奇，表示不解。

　　    最后，石昊带着它，再进那十万里寂静地，当年寸草不生，一片枯寂，而今早已草木丰盛，再现生机。

　　    这是一个干涸的大湖，至今都没有水泽，石昊顺利回到这里，仔细寻找。

　　    湖底有个窟窿，当年毛球就是被埋在这里，石昊刚一来到这里就大吃一惊，因为有人在此翻找过。

　　    湖底干硬的泥层被掘开了，痕迹明显，地层深处都被掏空了。

　　    毛球吱吱大叫，而后猛力抓自己的毛发，像是想起了什么，传出神念，道：“我有东藏省在这里，不见了！”

　　    “坏了，被人捷足先登！”石昊心头一沉。

　　    “吼……”毛球发怒，虽然只有拳头大，但是散发出一股十分强烈的波动，金色毛发倒竖，火眼金睛，射出两道光束。

　　    最为令人吃惊的是，它竟然生出了三头六臂，体内骨骼伸展，响个不停。

　　    “啊……”毛球大叫，怒不可遏。

　　    石昊发呆，而后露出喜色，毛球要恢复了吗，竟展露出这种大神通，仔细凝望，它体内破碎的符文修复了一片。

　　    “朱厌宝术，三头六臂神通！”

　　    在这里没有什么收获，石昊回到了石村，仔细研究毛球，它依旧没有记起过去，但是战力却飙升了一截。

　　    “毛球，教我宝术。”石昊并未因山宝的事影响到心情，反而很期待。

　　    “不错，朱厌的体术绝对是最顶级的法门。”柳神开口。

　　    在接下来的半个月里，石昊认真揣摩，仔细钻研，将毛球那片恢复过来的符文记在心中，开始参悟。

　　    不说其他，单只三头六臂这一神通出世，就足以震动荒域，这一宝术十分强大，当年上古大能都十分眼红。

　　    可惜，毛球终究是没有复原，石昊只得到了部分朱厌法，但仅这部分而已，就比太古遗种的宝术强很多。

　　    在接下来的几个月里，石昊认真修行，在石村中常住，偶尔会带着孩子们进山，去采摘宝药，进行狩猎。

　　    在此期间，他修成了朱厌法，又多了一门神通！

　　    “毛球，我早晚帮你复原，让你再现全部神威。”石昊说道。

　　    时间流逝，转眼间又过了两个月，石昊快十五岁了，夯实了根基，实力稳中有升，所得的几种神通都被推演到极致。

　　    “昊叔，这是什么拳法？”一个小屁孩问道。

　　    “闪电拳！”石昊答道，为他们讲解，认真传道，这是从闪电犬体内摸索出的符文，传授给了孩子们。

　　    可惜，这种法对他用处不大，最后被融合进狻猊宝术中，增强了一些闪电威能。

　　    除此之外，还有一些小神通，被他融合，增强自己的所掌握的几种重要宝术的威能。

　　    村头，柳树粗大，八十一根柳条发光，绿莹莹，垂落下来，很是朦胧，并有混沌气流转。

　　    在树下，石昊盘坐，他闭着眸子，神游太虚，在研究一张兽皮。

　　    那是在虚神界得到的东西，上面不仅有圣人剑意，还有一个密封的小世界，他想开启，研究个透彻。

　　    忽然，柳树摇动，散发出的混沌气更浓了，一下子笼罩了此地，并且传音。

　　    “荒域大乱不远矣！”

　　    “什么？”石昊睁开眼睛，他最近一直盘坐树下，忘记了时间的流逝，突然得到这个消息，十分震惊，这一天终于要来了吗？(未完待续。)RT

　　    S

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第三百九十七章 一株草斩星辰
    ..co

　　    自数年前，他就已经知道，荒域将要动乱，现在终于要开始了吗？

　　    柳树青翠，主干上的焦黑全都不见了，八十一根绿莹莹的柳条垂落，弥漫混沌气，有一种莫名的大道气象。

　　    “柳神，究竟是什么时候开始？”石昊问道。

　　    “随时会发生，最迟不过一年。”柳神平静答道，高大树体葱郁，绿霞如光，充满勃勃生机。

　　    石昊倒吸冷气，以前觉得很慢，现在动乱突然要到来，让他很不适应与吃惊，这意味着要死很多人。

　　    他沉默片刻，而后认真想柳神请教，谈了很长时间。

　　    自这一日后，石昊开始更加认真修行，努力提升自己的实力，几种宝术都被他推演到了极尽，他又另辟他途。

　　    盘坐在柳树下，沐浴在一种朦胧光辉中，石昊悟道，参悟那张兽皮，几次努力，百般揣摩，那种剑意直指其心海。

　　    “好强大的剑意！”石昊没有能开启兽皮中的小世界，他便静下心来，一步一步研究，琢磨这种圣人剑意。

　　    难怪这剑意在同境界时可以对抗他，开创者惊才绝艳，绝对是上古大能，神威震世，这剑意包含了太多，宏大而深奥。

　　    石昊在这里推演，越发觉得心惊，隐约间，他看到天地开合的景象，这么气魄惊人的传承果然罕见。

　　    “这是什么剑法？”他心头震动，他觉得那个丢失兽皮的尊者一定后悔死了，这是一宗不世传承。

　　    石昊明悟，越发专心，沉浸在精神世界中，一遍又一遍的推演，最后天与地呈现，当中有蒙蒙云雾流转。

　　    分明是剑意，最终却显化一片乾坤这天与地像是才刚刚分开，故此很模糊与昏暗。

　　    接下来，一道粗大的剑气自地面冲起，没入云雾中贯穿高天，这是通天的剑气，乱天动地！

　　    “好强，贯穿天上地下，这是极致的体现吗，若是斩在生灵身上会如何，威力无穷啊。”石昊轻语。

　　    不说其他单在虚神界一战，得到这种兽皮就值了，超出石昊的想象这是一种罕见的杀伐传承。

　　    石昊认真推演，不断的琢磨，要参悟个透彻，逐渐入迷了，这是宝术，截取各家攻伐手段，熔炼一炉，开创自己的法。

　　    “剑阵！”

　　    当体会到后来，石昊心惊这绝对是上古大能开创的，他看到了多种宝术的痕迹，采集最迫人的符文糅合在一起。

　　    “我终究还是小看这剑意了，比我想象的还要强啊。”

　　    尤其是，他现在身处“列阵”境界若是在体内刻阵的话，这是一种很好的选择，甚至石昊认为，他的十大洞天可以为此剑意留下一个，用以滋养。

　　    石昊沉浸当中，不可自拔，数十日后他进一步理解，这剑意再变

　　    无形中化生出新的符文与奥义。

　　    还是蒙蒙天地，像是刚分开，缭绕迷雾，但是当中却出现了星辰，一颗又一颗，此外还有天日悬挂。

　　    朦胧间，一株草从地上拔起，绽放符文，催发出通天剑气，斩向那些日月星辰。

　　    “这是······”石昊心惊，双瞳收缩，而后爆射精光，仔细的盯着，生怕错过什么。

　　    在剑气横空之时，一些大星颤动，被剑意划过，几乎要簌簌坠落下来，这是何等惊人的场面？

　　    随后，剑意再演，那株草拔地而上，一击之下，穿过一颗大星，将它剖开，神秘符号绽放，弥漫天空。

　　    “这是一种极尽演化，还是理论上能达到的境地？”石昊吃惊的自语，心头怦怦跳个不停。

　　    最后，所有剑气都消失，那天地分开，云雾消散，兽皮开始暗淡，符文凝聚向一起，化成一株草。

　　    什么都消失了，最终在兽皮上只留下一株草的痕迹，符号闪烁，逐渐归于暗淡。

　　    “一株草，由它衍生的剑意？”石昊惊疑不定。

　　    最后，他又认真研究，在那株草上看到了一行字，不由得大受震动，上古剑意的主人，是一株草！

　　    “一株草也可斩日月星辰……”这一刻，石昊寂静无声，盘坐在那里一动不动，像是大受触动。

　　    这位上古大能的本体居然是一株草，但是道法高深，达到了不可思议之境，令石昊顿悟，陷入到一种奇妙－的境地中。

　　    他就这样枯坐，如同一座泥胎，对此石村众人早已习惯，并无人来柳树下打扰，任他自己修行与悟道。

　　    一晃就过去了大半个月，石昊终于慢慢复苏，而后十口洞天齐现，闪烁霞光，流动出蒙蒙瑞彩。

　　    尤其是，在其中一口内，符号密密麻麻，最终凝聚成一株草，在那里沉浮，洞天养灵，而今多了一株草。

　　    此外，在他的血肉中，他在刻阵，不断演化，可斩日月星辰的符号与剑意，如同草叶般，在血肉中诞生。

　　    最后，这剑阵开始缩小，化成一粒光点，随着石昊呼吸而喷薄霞光，在血液中流动。

　　    石昊比较满意，在“列阵”这一境界中修行，就是要刻阵、创阵，现在他直接掌握这样一组杀阵，实力大涨。

　　    显然，这亦是一种修行，在这条路上，他在前行。

　　    石昊掌握这种剑意后，越是体会越发觉得博大精深，用心去揣摩，虽然是一株草的原始符文，但是他却觉得了不得。

　　    “纯血生灵的传承也不见得能达到这种高度，也许可斩它们！”

　　    最后，石昊再次尝试开启小世界，轰隆一声，掀开一道缝隙，当中朦胧，他再次看到“六道”两个字。

　　    可惜，终究是没有能真正打开。

　　    “柳神，这是什么石昊请教，在树下悟道，他可以随时向柳神寻问。!

　　    “这张兽皮好生收藏，境界达到后，它会自动开启。”柳神回答。

　　    一时间，石昊想到了很多，在这张兽皮上记载了一株草的法·而内部则自成一个小世界，绝对惊人。

　　    石昊继续修行，又用了一个月的时间进行巩固，最后站起身来。

　　    这个时候·他想到柳神曾说要传他法，只是因为觉得他境界还不足，现在依旧没有提及，他便也没有问。

　　    时间流逝，石昊已经十五岁，他在村中修行了一年多，觉得该出去走动走动了·总是闭关也不好。

　　    修行，讲究一颗心要平静，太过执拗与刻意·往往欲速不达，道法自然，很多人都懂，但有时却忽略。

　　    “现在还能出去走动吗？”石昊担忧，这一域将乱，他这一走，不知道将来会发生什么呢。

　　    “去吧，域外的生灵来了，多出去走一走·跟人切磋，还是有好处的。”柳神说道，并且告诉他·一旦动乱发生，真要波及到他，可以取出那段晶莹的柳条·能瞬间回到石村。

　　    当年，在去北海前，柳神曾给他一段柳条，至今还碧绿如玉，保存在身边，在鲲鹏巢时未曾用到。

　　    石昊离开石村，这一次他带上了大红鸟·承若为它找师尊，将小红送给石村的那根赤羽送给了它。

　　    “真的假的·火族祭灵，豆丁大，能教我吗？”这一路上，大红鸟唧唧歪歪，磨叽个不停，因为它很激动。

　　    朱雀的后代，很有可能会成为它的师傅，光想一想就让咧嘴傻笑个不停。

　　    “小子，你要做什么？”半途中，大红鸟惨叫，石昊将一种特别的黑色颜料泼了它一身，让它通体乌黑，一身赤霞都掩去了。

　　    转眼间，它化成一只乌鸦，载着石昊飞过大荒时，一些生灵大叫晦气。

　　    “真倒霉，看见了乌鸦精！”

　　    “背运啊，怎么看见了这样一只丧门星。”

　　    大红鸟鼻子差点气歪，不情不愿，载着石昊飞出这片浩大的山脉，进入有城镇的地域。

　　    一个月后，大红鸟载着石昊来到火国皇都，在此期间，他们一直在飞行，可见距离多么的远，大地浩瀚。

　　    距离那座都城很还远时，他们就降落了，大红鸟很自觉的缩小，站在石昊的肩头上。

　　    连大红鸟都通体漆黑了，石昊自然也变换了容貌，因为虚神界一战，震动天下，他的名至今还在流传。

　　    特别是，他斩了几位尊者，若是大摇大摆的进城，被人知道后，容易引发乱子，最起码会有不少人围观。

　　    “毛球的宝术真不错！”石昊顺利进城，守城门的战将只扫了一眼，并未在他身上过多的停留。

　　    七十二变这种法，震古烁今，可惜现在石昊只得到了部分传承。

　　    主街上车水马龙，到处都是人，街道两旁店铺林立，叫买叫卖声不绝于耳，滚滚红尘气迎面扑来。

　　    从宁静的石村进入繁华巨城，感受截然不同，破有一股从出世到入世的转变。

　　    火国皇都很大，为荒域最大的城池之一，各种生灵都能见到。石昊惊讶，刚一到来就发现了一些高手，而且都很年轻，什么族的都有。

　　    “那是什么种族，我怎么没见过？”大红鸟缩小后，站在石昊的肩头，盯着几个背上洁白羽翼的少女，眼中放贼光。

　　    石昊也有点疑惑，那不像是一般的羽族，因为她们的头上还有神环，很特别，都很漂亮。

　　    除此之外，他们又陆续见到一些种族，都不认识，向人打听才知道，这些都是域外的年轻强者。

　　    “双石大战，震惊天下，连域外的修士都知晓了，一些少年强者被吸引而来。”有人说道。

　　    域外的大教，已经在准备，要进军荒域。

　　    “当年一战，小石傲视天下，令域外一些同龄人不服，寻到了这里。”

　　    很快，石昊就听到了一些传闻，不少人都知道他与火族公主关系莫逆，域外来的年轻强者想通过这条途经寻到他。

　　    重瞳威震上古，结果在这一世却被斩落，风波席卷到了域外。

　　    “我就不信，那个石昊真的那么厉害！”有域外生灵在走一起，谈论着，有些人十分自负。

　　    石昊听闻，神色平静。

　　    “双石真的那么厉害吗，我倒是想看一看，亲眼目睹这等人物的风采。”一个少女轻语，十分的美丽，艳光晃的人睁不开双眼，在其旁边陪着几位年轻的强者。

　　    “咦，那玄域十美中的一位。”远处，有人盯住少女，发出惊呼声。

　　    “双石很厉害吗，我看不过如此，很希望能遇到。”另一批人走来。

　　    “小石横空，谁与争锋？真要是遇到，你就不会这样说了。”有人叹道。

　　    城中，来了不少域外修士，都很强。

　　    “可惜，自那一战过后，小石一直不出，有人说他被虚神界的域主镇压了，也有人说他与大石一战后，已经半废，难以再现。不知哪些消息为真。”

　　    石昊讶异，都过去一年多了，还有这么多人在谈论他。

　　    “我可以等，倒要看一看所谓的小石如何，真敢出现，我自然要去掂量一番，看他到底有几斤几两！”有人冷笑。

　　    谁也不知道，一个年岁小的不像话的王，此时已站在他们不远处，进入了这座宏伟的皇都中。（未完待续）

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第三百九十八章 祭灵神树
    ..co

　　    火国都城十分巨大，占地广袤，存世悠久，从上古年间直到现在饱经岁月洗礼，始终矗立不倒。

　　    “真是可惜啊，我等来了多日，根本就没有见到一位出色的人族强者。所谓双石大战，是真实的吗，不然何以连一个接近他们的人都没有。”

　　    有一些人怀疑，他们来自域外，进入这座巨城有段时日了，结果并未看到一个惊艳的年轻强者。

　　    “也不能这么说，火国的公主很不简单，她似乎有朱雀血，是持续的蜕变中，我也曾见过她几次，每一次见她都比上一次强盛一截，不是一个简单的人物。

　　    街上，这些人只是短暂停驻，彼此认识，交谈了片刻，就离开了。

　　    人来人往，行人川流不息，这座磅礴的古城非常的繁华，人口也不知道有多少万，热热闹闹，走在主街上，行人摩肩擦踵。

　　    当然，最为令人惊讶的是，各族生灵皆有，有些更是叫上不上族类，从未见到过。

　　    石昊看到好几个种族，长相怪异，从未听说过，但是路上的行人却不敢指点与议论。显然，这样的生灵很强，对于久居这里的百姓来说，知道祸从口出这种事。

　　    街道两旁店铺很多，很多都是老字号，不乏丹药阁、兵宝斋这样的店面，有很多修士进出，生意很好。

　　    石昊很放松，四处转悠，他在大山中呆了一年多，可以说十分的宁静，甚至有点冷清，现在突然进入这红尘世界，觉得颇为舒坦。

　　    “厌倦了红尘喧嚣，进入世外桃源是一种享受。可在宁静之地呆的久了，来到这繁华都城，却也有一种别样的感悟。”

　　    石昊自语，心中触动颇深·一时间竟有些发怔。他联想到了修行，闭关的苦修士与逍遥红尘中的奇人，选择了两种人生，也是如此。

　　    “好大一株树！”石昊吃惊·当来到这座古城东部区域后，他看到一株耸入高空中的古树，实在巨大。

　　    它通体火红，蒸腾起赤霞，无论是枝杈还是叶子都是红色的，树冠若擎天大伞，它耸立在城中·显得很特别。

　　    这是什么树？那主干直径足有数十米，老皮一片又一片的张开，显得十分的古老·巨大树体占据了很大的一片区域。

　　    这树比山还高，若是一般的城池根本容纳不下它，还好火国皇都足够广袤，能装得下很多巨岳，故此不受其影响。

　　    “这是火神树，当年也是火国祭灵之一啊。”有人在议论，显然不止石昊一个人在惊异，很多刚来这座城池的人都是这个样子。

　　    这里俨然成为了一处风景胜地，但凡来火国的人都要来此一观·不然算是一种遗憾。

　　    “这株树在上古年间就存在，一直生长到今日，可惜神火熄灭·神识枯竭，再也没有了大神通。”有人说道。

　　    这曾经是一株祭灵神树？石昊闻言后，眸光灿灿·这也太惊人了，他仔细的盯着。

　　    这树的确巨大无边，古老的不像样子，按理来说成长到这一步，漫长岁月过去，它便是神火熄灭，也能再次成精了·不可能是凡树。

　　    可是现在看来，它并未有神圣波动·没有那种气息。

　　    这些人的议论非虚言，它曾经成神，后来神火寂灭，化为了普通的树。

　　    石昊相当感兴趣，向人请教，了解详情。

　　    “上古年间，诸圣争霸，神人大战，那是一段辉煌的岁月，也是一片混乱的天地。强人辈出，天骄横空，几大古国就是在那个时代初具雏形……”

　　    这株树与一头朱雀同出自火国祖地，它们实力相近，都是得道的神明，强悍无比，超越众生。

　　    火族开国时，它陪同火族圣皇征战四方，立下天大的功劳。可惜，在那个群雄争霸的时代遭劫，神火被击毁，跌落下神坛，朱雀与圣皇是它的故友，将它植根火族都城，以**让它活了下来。

　　    “它虽然活了下来，但是曾经的意志、神火等消散了，成为了一株凡树。”

　　    “之所以能活这么久远，是因为当年等得不老泉的滋润，但再也无法点燃神火，甚至不能生出道行了。”

　　    很多人都在议论，颇为感慨，一个见证了上古辉煌的神明，最终落得这个下场。

　　    “唔，你们只说了一种传闻，并非全部，还有一则传说，不过没多少人相信。”一个老者走来，这样说道。

　　    “还有什么传闻？”有人露出疑色。

　　    “据传，这株树并非彻底熄灭神火，而是在涅。”老者道。

　　    “什么？！”许多人闻言，都几乎呆住了，这要是在涅的话，得多么恐怖，简直无法想象。

　　    要知道，这可是从上古持续到现在啊，若为真，这个世间还谁是此树的对手？最起码，上古神圣不出，当世绝没有是他的对手。

　　    “你们以为域外一些大教进入火国，来找皇族合作图的是什么？听闻就是有些忌惮这个传说。

　　    “不可能！”很多人都不相信。

　　    “只要住在火国都城的开国元勋的后代都听到过这样的传闻，只是到现在没多少人在意喽。”老者背着手，摇头离去。

　　    “的确有这样的传闻，以前也听到过一些老者在这里谈论。”旁边有人说道，并到出了更为详实的消息。

　　    据传，举国同祭，沐浴神火的不仅有祭灵，还有火皇，更有一部分神力被导入此地，滋养这株古树。

　　    “走喽，登天阙，去喝杯茶，吃些东西。”有人道，招呼自己的同伴。

　　    天空上，有许多座悬浮的殿宇，都十分宏大，离地面很高，全都围绕着这株古树。

　　    “我有些相信了，那个老者所说不见得太离谱。因为每次登上这里的殿宇，我总觉得对悟道有好处。”

　　    听着这些人的议论，石昊心头一动，仰望那些宏大的宫殿，露出异色，他要上去看一看。

　　    不过，真当登临此地时，他被吓了一跳，价格离谱，就是想喝杯茶，都得让一般的人破产。

　　    凡人根本上不来，无法飞上天空，这些是真正的琼楼玉宇，建造在空中，有繁奥的法阵守护，使它们不坠落。

　　    殿宇散发晶莹光泽，周围缭绕云雾，一座又一座，当真像是一片浩大的神庭般。

　　    石昊踏着玉石台阶，进入一座最恢宏的殿宇中，付出高昂价格，来到里面，见识到了如何的不凡。

　　    能够出入的自然都是修士，而且身份不一般，不然这价格也太贵了，足以让一般的修行者望而却步。

　　    从某种意义上来说，这里俨然成为了石国皇都修士的聚集地，到了这片琼楼玉宇后，石昊见到了更多的域外生灵。

　　    很快，他就觉得花费不冤，也算值了，因为听到他们的谈论，得到了一些重要的消息。

　　    “尊者现在几乎看不见了，朝不保夕，形势有点危急，现在都隐伏了起来。”

　　    这样的消息让石昊眉头跳了又跳，算是好消息，没有那个等阶的人跳出来，他就是亮出真身也没什么。

　　    “神圣不如草芥，这是域外大教透过来的消息，看来修为越高在这次大劫中受到的影响越大，你我应该无事吧。”

　　    “唔，应该是真的吧，连域外大教的尊者都想方设法的退走了，但他们的年轻子弟却留下了，变天之日不远矣。”

　　    石昊选在临窗的一个位置，正好可以看到那株那巨大的古树，他在这里尝试修行，发觉果然会容易一些。

　　    石昊住了下来，每日都会登上这里的琼楼玉宇，而后在此修行，于红尘喧嚣中悟道，这是一种别样的体验。

　　    对此，大红鸟腹诽，每日都恹恹欲睡，不情愿的陪伴在旁。

　　    “咦，不对啊，好恐怖！”数日后，他有了惊人的发现，那是因为取出那个得自火族圣皇宫的朱雀真羽时，体悟到了一种晦涩的大道古意

　　    若是没有这根真羽，他就是用心去感应，也不会有所获，可手持赤红宝羽，他仿佛听到了巨大的心跳声。

　　    这株古树不一般，成就了大道气韵，有一种巨大的生命力量，只不过外人难有觉察。

　　    这个时候，连几批域外的生灵进入这座琼楼，在谈论他，都被石昊忽略了，没有去理会。

　　    他急匆匆，要了一个雅间，而后以上古神人留下的那颗重瞳，凝视那株巨树，结果令他失望，没有看透。

　　    最后，当他在再次手持朱雀真羽时，才有了转变。

　　    石昊吃惊，看到了树体中一些模糊的景象。光有重瞳都不行，竟然还需要朱雀一族的圣物，如此才能有发现。

　　    “一对朱雀翅做成的门户！”石昊心中震撼，是朱雀的羽翅，处在树根内，流动柔和光辉。

　　    除此之外，朱雀羽翅门户后方，还有一口黄金棺，堵住了一个洞口。

　　    石昊竭尽所能，眼睛生疼，几乎要淌血了，终于看清黄金棺中有个男子，一动不动。

　　    他当即一颤，心脏怦怦跳的十分剧烈。

　　    这男子太不一般了，气象惊人，而且竟与火族祖地圣皇宫中见到一座残破石像相似，火灵儿曾告诉过他，那是上古的火族圣皇！

　　    黄金棺堵着一个洞，那里面有什么？石昊心中一颤，不曾想发现这样一个大秘。（未完待续）

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第三百九十九章 域外生灵会
    曾经的火族祭灵神树扎根在此，根部有一对朱雀翅，化成门户，内部有上古圣皇的黄金棺，堵着一个洞口。

　　    这等景象怎不惊人？石昊背后出了一些冷汗，觉得无意中窥破了一桩大秘。

　　    “火国很不一般，据传几个无上大教让弟子进入过火国祖地，像是在寻找什么。”

　　    “难道是成就真神的秘密？即便有的话，多半也不在那祖地了。

　　    一些域外的年轻强者在议论，并不忌惮什么。

　　    石昊心头一动，这些人的话语靠谱吗？

　　    又有一些人进入琼楼玉宇中，坐了下来，也谈起类似的话题，但所说却截然不同。

　　    “我看，几个大教是在找大劫的源头，也许就起始于这火国也说不定。”

　　    这些话语令人不解，直到现在也没有多少人能够真正说清楚大劫的真义，究竟是为什么会发生。

　　    石昊深呼吸一口气，做最终的尝试，他想望穿黄金棺，看透那洞口内有什么。

　　    他全力催动，那只神人眼睛发光，而后化成道纹，与他相合在一起，一下子望穿了虚空。

　　    不仅是神人眼睛颤动，就是石昊自己的眼睛也生疼，向外淌血，他将神力运转到极尽，非常想看到洞内的真相。

　　    终于，他模糊的看到了，黄金棺的后方，那古洞深不可测，像是连接着一个古老的世界。

　　    雾霭朦胧，他似乎看到了一地的尸体，有很多残破兵器，仿佛是一个浩大的上古战场，灰暗无比。

　　    不过转眼间那些东西就隐去了，有圣洁光辉汹涌，犹若在鲲鹏巢旁看到了那道光门，流转神秘力量。

　　    “咦，芊芊郡主来了玄域十美之一，在年轻一代中名气很大。”有人低语，眼神热切。

　　    石昊已经结束探秘，向外望去看到了那个女子，正是刚进火国皇都时见到的那个很美的域外生灵。

　　    她显然不是人族，眉心有菱形印记，除此之外，头上还有一对玉角，状若龙角，很短在发丝间流动光辉，平添了一股异样的美感。

　　    除此之外，她与人族没有什么区别身材高挑，长的很柔美，不过偶尔眸子间也会射出犀利的光。

　　    “玄域？”石昊眼中闪过一道精光，因为他知道，自己的父母就是去了玄域，最后祖父也追寻而去。

　　    他很想知道那一域的情况，只不过此前来的生灵很少有这一域的，不止一域的修士进入荒域中。

　　    芊芊郡主周围跟着一些人，实力都很强显然都是该域的佼佼者，他们选了一个桌位，聚在一起。

　　    “芊芊郡主听闻你那天才堂兄学艺有成，已经自西方教下山归来，他没有来荒域吗依照他的性格，听闻双石大战后，一定会来啊

　　    不少人都心中一凛，那个疯子虽然拜在西方教门下，但是根本不像是该教众人。每次下山，他都四处挑战，火气十足不说见谁咬谁也差不多，是一个极其可怕的人物。

　　    据传他修成了金刚不坏身，走的是肉身成圣路线，威震玄域，一直是横推敌手，难以遭遇一败。

　　    西方教，又名西天教，与补天教、截天教等并列，号称不朽的道统，横跨数域。金刚不坏身是他们镇教神功之一，能得到这种传承的人都了不得。

　　    “我想他应该来了吧。”芊芊说道，秀发披散，娥眉很淡，露齿一笑，如鲜花绽放。

　　    很多人听到后心中都是一震，显然玄域中的人都知道那个疯子的厉害，最不想碰到的就是他。

　　    玄域，一个绝对超凡的大域，不仅疆土浩瀚，更是人杰地灵，英才辈出，西天教的根基就在那一域。

　　    “一个疯子而已，也只能在玄域逞凶。”有人说道，声音很冷，顿时令这里安静了不少。

　　    居然有人这般说话，并不在乎那个疯子，想来肯定实力超凡，所有人都向一张玉石桌看去，那里坐着一个人。

　　    他长相普通，并无特别气质，很像人族，但绝不是，因为他背后生有一对洁白的羽翅，头上还有一个光环缭绕。

　　    “羽族皇血强者！”有人倒吸冷气，这可是羽族中极其罕见的人物，非常少见，超越王血，若是成长到最后，可能会成为该族之主。

　　    他来自哪一域？很多人都在猜测，因为羽族着实是一个大族，遍布各大域内，真要能联合在一起实力吓人。

　　    玄域的人向那边望去，盯着他，芊芊郡主身旁的人皆神色不善，气氛有点紧张。

　　    “砰”

　　    就在这时，殿门被人重重的踹开，有几位生灵进来，面色阴沉，似乎很不高兴。

　　    “咦，这是洪域的生灵，看他们的样子，肯定是又去火皇宫拜访那位公主，结果再次吃了闭门羹。”有人低语，因为这种情况不止发生一次了。

　　    最近，火族的火灵儿不胜其烦，总有人想通过她寻找到双石戋中的“小石”，最后她不得不闭门不见。!

　　    “有什么了不起，不就是人族的一个公主吗，架子真大，荒域要完了，我看她还能傲气到几时！”

　　    这几个生灵神色阴郁，很是愤懑，他们不是人族，但却化成了人形，动怒时面部浮现阵阵黑气。

　　    “荒域完了，以后火国不复存在，到时候所谓的公主也不过是一根草！”

　　    他们很生气，话语森寒，有阵阵杀气透出。

　　    有人认出，这几人是洪域黑云族的强者，相传是魔土中的黑云所化，修成人形，一个个都很诡异与强大！

　　    提到洪域，所有人都会想到那处黑云魔土，曾诞生过一位无敌强者，征伐进玄域，大战西天教的老教主。

　　    遍寻古今，能有几人敢撼西方教，也就是那只猴子，还有无尽岁月前的黑云族至尊等少数几人，胆大包天敢杀上西天教。

　　    “几位难不成还想挑战小石不成？”有人问道，盯着黑云族的几位强者。

　　    “哼！”黑云族一位强者冷哼，道：“我们不想，但我族有人想召见他。”

　　    众人露出异色早已听闻黑云族日渐强盛，近年来出了几位了不得的天才，多半是那几人想看一看小石究竟如何吧。

　　    “这些域外的生灵也太强势了，对我荒域很不敬。”有人低语，这里自然有不少人族的强者。

　　    “荒域，也就是有些太古神山的水很深，但是在这场大劫中多半都要关闭山门至于这里的人族，还真是弱啊。”玄域的一个生灵摇头。

　　    不少人附和，其中不乏域外的人族。

　　    “这里的人族若是有月婵仙子、魔女那样的人物自然不会被轻视，目前只有一个小石，却生死不知，难道真的在决战中被废，就此难现世间了？”

　　    “无论是大石还是小石，若是活着，只要出现一个，一个指头就能碾压你们全部！”

　　    有人低语，话语忽左忽右让人分辨不清，难以察觉到是谁所说。

　　    石昊哑然，这绝不是他在自夸等他集中精神，想探查时，声音已经止住了。

　　    “真嚣张啊竟然在我等面前卖弄，有本事出来一战！”当即就有一名域外年轻强者站了起来。

　　    恰巧这个时候，石昊正好走出雅间，他并不是针对此人，而是想去芊芊郡主那里请教玄域的情况，看一看能否探出一些关于她父母的消息。

　　    不过，看在这个生灵的眼中石昊这就等若是一种挑衅了，他刚说完而已就有人起身，并走来，好像接招似的。

　　    “好，你有种，还真敢站出来，想与我决战吗？”这个生灵杀气腾腾，面目阴森。

　　    “你灵觉不咋地，那不是我说的，你找错人了。”石昊瞥了他一眼，这般说道。

　　    众人无言，这个人族小子看似大咧咧，但这何尝不是一种轻视，在取笑这个域外强者五感不敏锐吗？

　　    “你······嚣张！”这名域外生灵，头上生有一对火红的牛角，即便化形了，也还有这等鲜明的种族特征，可以确认，他属于火牛一脉，连脾气都符合，很暴躁。

　　    石昊自然是懒得理会他，大步向着芊芊郡主走去。

　　    “你给我站住！”火牛一族的年轻强者阴沉着脸，一把向石昊肩头抓去。

　　    “找抽吧？！”石昊肩头上，正在打瞌睡的大红鸟睁开眼睛，现在通体乌黑，像是乌鸦，它见那只手掌落下，怒睁眸子。

　　    轰的一声，一对巨大的羽翅探出，“噼啪”两声脆响，大红鸟直接给了火牛族这位强者两记耳光，特别的响亮。

　　    所有人都呆住了，一只乌鸦而已，居然这么强势，抽了域外生灵两个大嘴巴！

　　    “别惹我，不然爷抽不死你！”大红鸟嚣张的说道，心中怦怦直跳，没有想到二秃子教给它的几手绝活，这么的精准，一打一个准，对方躲避不过。

　　    “你······该死！”火牛一族的强者要上前，气到浑身颤抖。

　　    “啪”

　　    大红鸟相当的干脆，一只翅膀挥出，无影无形，将火牛一族的强者抽飞，打出了殿宇，大嘴巴特别响亮。

　　    “二秃子这么厉害？临出发前，才教了我几招，早知道一定将他榨干！”大红鸟后悔不迭，这是出石村前二秃子教它的“小神通”。

　　    域外这些生灵很震惊，这个人谁，连养的一只鸟都如此厉害，他自己得多强？

　　    “别惹爷，不然抽不死你们！”大红鸟斜睨所有修士。

　　    一群生灵石化，刚才还在瞧不起荒域的人族，结果就这么一个少年而已，养的一只鸟都如此的嚣张，厉害的一塌糊涂，让很多生灵抓狂！RT

　　    S

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第四百章 霸道
    个少年是谁，有什么来历？当场镇住了不少人，有点!●，肩头一只鸟就抽飞了火牛族的强者。

　　    “哞……”

　　    一声长嚎，殿门外的玉石阶上，被一嘴巴打出去的强者化出本体，露出真身，是一头通体火红的巨牛，赤红如血，泛出火光，向殿内冲来。

　　    那硕大的牛犄角鲜红如血，晶莹透亮，并且锋锐无比，冲着石昊就撞过去了，虽然是那只可恶的鸟抽它的，但是它却要与石昊算账，因为它认为这才是正主。

　　    “这牛真是一根筋，哭着喊着向我这里冲，想给我换个口味吗，最近嘴里快清淡出鸟来了，正好吃顿肥牛补补身体。”大红鸟嚷道。

　　    “咻”的一声，它飞了出去，通体乌黑，像是个黑太阳般俯冲而下，一双利爪迅速放大，依旧是一种小神通，从二秃子那里得来的。

　　    “当”

　　    火花四溅，大红鸟的一只爪子击在牛角上，铿锵作响，那里出现一片符文，另一只爪子抓向对方的天灵盖，闪耀五色神光。

　　    璀璨符号绽放，大红鸟的利爪几乎就要刺进对方的天灵盖内，吓的这头火牛发抖，当即就伏下身子。

　　    这鸟也太厉害了，让火牛惊颤，它感觉对方的神力波动并不很深厚，可为何躲避不了，无论是刚才的双翅还是那对爪子都有一种灵性，可以非常精准的落在它的身上。

　　    “飞凰爪！”远处，拥有皇血的羽族年轻强者眼中露出湛湛神芒，气息一下子强盛了起来，盯住大红鸟，露出奇异之色。

　　    “什么，那是凰鸟神通—飞凰爪？”旁边，有人惊呼。

　　    不少人露出惊异之色，但