第五百七十七章 必死的局
    天哭，这种事情都发生了，从虚空中流出猩红的血，这预示着那些人都殒去了，发生了最严重与可怕的血劫。

　　    “太惨了，那么多的人口，无穷无尽，最少几千万，甚至过亿，就这样被活祭了？！”

　　    “怎么能下的去手，那还是人吗，做出这种事！”

　　    天下共愤，所有生灵都充满了怒火，同时也惶然，心中生出一股无力感。

　　    世间震撼，各方都议论纷纷。

　　    尤其是，虚空兽下界、开启一条路，这件事更是让人胆寒，灵魂深处十分不安，有一种大恐惧。

　　    很快，一则消息被证实，真的有神祇下界！

　　    “果然……下来了，太残忍了，为了跨界，竟然致数以千万甚至过亿的人口成为祭品，收割生魂，这是何等的血腥？”

　　    世间的大教，一些古国，最是不安，这件事影响深远，在这个时候有神祇下界，足以改变地上的所有格局！

　　    三生山，茅草屋前。

　　    石昊得到消息，一阵沉默，难怪一直心神不宁，竟有这等惨事发生，最可怕……终究还是来了。

　　    “无数人口失踪，许多大部落化成死地，几个大族直接消失，一些小国寂寂，到底死去了多少人？”他自语。

　　    他眉心青筋浮现，握紧了双手，恨不得一拳轰杀所有跨界而来的生灵。

　　    他知道，那是血祭，骨书中有过这样的记载，最是残忍，所有人都成为了祭品，有伤天和，引发可怕天象！

　　    “战王、鹏九统领等，一致请您避退，要隐忍。”送信的人说道。

　　    点燃神火的生灵下界。不只一尊，谁能挡住？在这个无神的年代，谁出面谁就得死，尽管不忿，也得要忍。

　　    “我知道，你回去吧。”石昊点了点头。

　　    他不想避退，因为有人下界而至肯定要来寻他，如果找不到，也许会发生一些让他不安、遗憾终生的事。

　　    侍卫长脸色发白，张了张嘴。想要劝解，但又不知道说什么好，面对禅位的人皇，他敬畏有加。

　　    “有什么冲着我来好了，先过我这一关。”石昊挥手，让他离去，有些事没得选择，他不会逃避，哪怕可能会死。

　　    清风徐徐。草木清新，石昊一个人站在山上，看着远空，秀山飘着云气。带着霞辉，如同仙境。可是，这世间注定不会祥和了，将会流血。要有大风暴。

　　    “昊儿！”

　　    带着颤音的喊声传来，秦怡宁、石子陵来了，第一时间赶到。他们得到了消息，担惊无比，跨界而至。

　　    “父亲，母亲！”

　　    石昊露出笑容，能在此时见到他们，心中一下子晴朗了很多，了却一桩心愿，即便发生什么，也不算多么遗憾了。

　　    “昊儿赶紧走，不能呆在这里！”秦怡宁严肃无比，拉着石昊就走。

　　    石昊摇头，挣脱她的手，道：“娘，我不能走。”

　　    秦怡宁急了，她自然知道自己的长子做过什么，与上界为敌，在这次即将到来的风暴中必要遭到清洗。

　　    身为母亲，怎能不焦急？她第一时间赶来，就是要带他走，让他躲避，不能眼睁睁地看着他在这里等死。

　　    石昊安慰，告诉他们，自己不会有事，也绝不冲动，一定没有任何问题。

　　    “昊儿，不要这样。我们曾经失去你，现在一家人好不容易团聚，再也不能发生意外，我们……承受不起。”连石子陵的声音都发颤了，要带他走。

　　    他们很焦虑，内心有一种惶恐，紧紧拉住石昊的手臂，不肯放松，一定要将他带走。

　　    “父亲，母亲，你们不要担心，我怎么可能会死去呢？一定要好好的活着。我还没吃过真龙肉、仙凰肉呢，更没有去过上界，也舍不得你们，我要长命万岁，与世同存！”石昊故作轻松的笑道。

　　    “你这孩子！”夫妻两人紧张担心的同时，也被他说的有点哭笑不得。

　　    说一千道一万，他们非要拉石昊走，内心极度不安，怕就此失去长子，已经发生过一次，决不能容忍再发生一次。

　　    “放心吧，我会第一时间躲避，绝不去送死。”石昊安慰，对他们下保证。而后，他转移话题，问起了秦昊最近的情况，究竟怎样了。

　　    “虽有一些惊险，但是成功了。”

　　    “他成功啦？！”石昊惊讶。

　　    这也是石子陵夫妻最近一直没有出现的原因，一直守在不老山，忐忑与不安，看着秦昊植入至尊骨，在那里沉眠。

　　    还好，终于成功了，现在秦昊已经觉醒，非常顺利。

　　    无论是上界的不老山，还是在下界的道统，最近都无比低调，封闭山门，什么都不参与，就是在做这件事。

　　    一切都早已准备好，那块骨投影多年，一直悬于虚空中的一方生命池内，现在降临而下，植入了秦昊体内。

　　    “弟弟恢复的怎样？”石昊很关心，因为这件事有很大的风险。

　　    “他的生命力很强，早已生出那种精血，一点后患也没有，最为主要的是，他服下了一颗来自上界的神丹。”石子陵道。

　　    神丹，那是神圣宝药，辅以数百种天地灵株以及各种神虫、矿物等炼熬炼而成，最是稀珍，一颗就可让人牙齿更替、骨头重长、血肉再造，真正的脱胎换骨。

　　    石昊点头，这样就没什么可担心的了，肯定能在第一时间复原，并且越发的强大起来。

　　    事实上，他也很好奇，那块骨到底会有多强？离开身体后，被放置在一座古祭坛上也不知道多少万年了，竟还有生机，不曾枯死，这实在吓人，难怪被认为是仙骨。

　　    石昊见到了父母，了却了一桩心愿，此时他很想回石村去看一看，真的很不舍，想再去看最后一眼，但是他却怕，怕将灾祸引到那里，故此只能忍住。

　　    石村，是他心灵的寄托之地，那里充满祥和，是一处世外桃源，他不能容忍发生变故，与父母一样重要。

　　    “好想再回去看一眼。”他轻语，但是却不能吐露心声，让身边的两人担心。

　　    他知道，接下来将会有无尽的凶险，能够平安度过吗，为何心中不宁，有种不好的预感？

　　    随后，石昊再次去了那个小镇，带着一群衣服破旧的孩子走街串巷，为他们买各种小吃，让一群小家伙满足无比，小脸上都挂着开心的笑，吃的嘴角、脸上、衣服上都是食物残渣。

　　    石子陵、秦怡宁跟在后面，内心有一种酸苦，他们知道，这是长子的内心世界，他在缅怀、渴望，这是他曾经美好的回忆，回不了石村，在这里重温。

　　    两人想到过去，心中满是愧疚，觉得对不起石昊，更加希望带他走，不容许不好的事再一次发生！

　　    石昊的两个肩头上各坐着一个孩子，都十分幼小，刚学会走路那种，说话都不利索呢，他们都在笑，稚嫩的小脸，充满光辉，小衣服破旧，但却与石昊的笑容一样灿烂。

　　    “昊儿这孩子……”石子陵夫妇跟在后面。

　　    忽然，一张纸鹤降落，带着光晕，出现在石昊的掌心，惊的一群孩子都睁大了眼睛。

　　    石昊神色凝重，这是他留给石国皇宫的纸鹤，若是来三生山寻不到他，可以在附近放飞纸鹤，便能将消息送达。

　　    他展开信笺，看到了里面的内容。

　　    “大哥哥，你要走了吗？”在他的肩头，那个小男孩问道，扑闪着大眼，难舍难离。

　　    “要离去了，以后再回来看你们。”石昊笑道。

　　    另一个肩头，那个小女孩瘪嘴，一副要哭的样子，道：“大哥哥，你要走了，什么时候还能再见到呀？”

　　    “有缘再见。”石昊将他们放下，而后迅速远去。

　　    石子陵夫妇紧紧跟随，也离开了这里。

　　    “父亲，母亲，你们放心，我现在要躲避起来，但不能跟你们去不老山，等一切平静下来再见……”石昊说了很多话。

　　    这一刻，他非常不舍，像是有说不完的话语，强忍着留下的冲动，带着一种酸涩，而后头也不回的远去。

　　    “昊儿！”石子陵夫妇在后面大叫。

　　    一转眼，石昊就消失了，离开了三生山，化成一道流光远去，义无反顾，头也不回的冲向远方。

　　    他已经知道，这一次是七神下界，强势而来，这如何能敌？

　　    不久前，毛球与小红合力，持镇国神器才杀掉一个，现在七尊下界，这简直无解！

　　    就在刚才，他得到确切消息，有几尊神降临在石国皇都，指名点姓，要他过去，不然血洗那里。

　　    石昊握紧了拳头，他隐居在三生山，就是想独自对抗，摆脱与其他的人联系，一人承担。

　　    可是，那几尊神不可一世，直接放言，他们不愿移步，就在石国皇都等着他，速速回去，否则后果自负，这简直嚣张到了极点，让他自己去送死！

　　    分明知道他在三生山，但几人不来，就是要这样的张扬，让他自己回去领罪，等着承受神罚，将他斩杀。

　　    “何等的跋扈？！”石昊低语。

　　    再想到他们跨界时所造成的杀劫，以无数人血祭，石昊更是身体颤抖，怒发冲冠，恨不得将他们全部斩杀。

　　    可是，七神下界，俯视人间，谁能抗衡？无论怎么看，这都是一个必死的局。

　　    有一个十二周年活动庆，为我们的黄金总盟诸神拉下票，具体投票方式可以看书评区置顶。谢谢。(未完待续。。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第五百七十八章 飞扬跋扈
    石都非常雄伟，城墙上有一种金属光泽，那是符文在闪烁，它气势恢宏，巍峨而磅礴，矗立在大地上。

　　    石昊站在城前很久，面对必死之局，他认真思量，沉默了很久，最后坦然进城。

　　    城中繁华依旧，大街上车水马龙，人来人往，摩肩擦踵，街道两旁店铺林立，生意兴隆。

　　    普通人还不知道洪域发生的事，只在修士间流传，因此红尘滚滚，依旧热闹非凡，并未受到影响。

　　    石昊心中宁静，只身一人来到了皇宫前，没有带打神石，也不曾带皇蝶，让它们远去，免得跟着陷入绝境。

　　    而他也不曾告知毛球与小红这个两个最大的臂助，因为这次太危险了，七神下界，两大强者来了也只能送死，毕竟才点燃神火，修行尚短。

　　    石昊已经了解到，那几尊神进入石国禁地，坐镇皇宫中。

　　    朝霞灿烂，让石昊的身体都染上一层晶莹的光辉，他到内城前，看着成片的宫阙。

　　    “石皇！”内城中的侍卫惊叫，脸上一下子变色，焦急而又惶恐，低声道：“陛下，请速退！”

　　    这里发生变故，留下的人都忠心耿耿，依旧在等待机会，想要反击。这个时候见到石昊回来，怎不忧心，这是在自投罗网啊。

　　    “无妨，我就是来会他们的！”石昊说道。

　　    城门前，留下的侍卫都呆住了，看着他迈步而行，被朝霞洒落上一层淡金色的光彩，众人心情复杂。

　　    虽然石昊年岁不大，但是这大半年来，雷厉风行，平动乱，扫群敌。守护石国基业，威势赫赫，最后功成身退，让人敬服。

　　    可是而今，神明降世，石昊虽然天纵之资，非常强大，但是又如何能对抗，明知必死还要来承担，令人感佩。

　　    太阳初升。整片皇宫都有一层神圣光泽，熠熠生辉。侍卫为他让开道路，石昊大步而行，径直入宫。

　　    看的出，这里曾发生过激战，皇宫有一些地方已经破损，曾经启动大阵，但还是让人攻进来了。

　　    毕竟是神，这些法阵虽强。但没有相应境界的人主持，并不能发挥出全功，更遑论来的生灵中还有懂阵法的人。

　　    “唔，你来了。”中央天宫内。传出一道声音，平淡而又随意，但却震的人耳鸣，嗡嗡作响。

　　    “陛下。你不该回来！”天宫入口处，还有一些侍卫没有退，全都带着血迹。神色惶然，对石昊传音。

　　    “你们都退下！”石昊命令。

　　    这些人握着兵器，手指节发白，全都沉默不语，他们也知道站在这里无用，改变不了什么，能活下来是里面的生灵还未发作而已。

　　    只是，每一个人都充满了不甘，心中憋屈，堂堂一国怎能如此，皇族禁地，却让人如履平地般，攻破与占领，视他们如无物。

　　    石昊走进天宫，地上躺着很多侍卫，轻微的痛哼在响，血流了一地。

　　    上次三教来袭，也没有攻入中央天宫，而今一败涂地，被彻底占据。

　　    “你就是石昊？”一个声音传来，他是一具骨架，呈淡金色，浑身上下都是如此，没有阴气，相反很祥和。

　　    在其背后有一对洁白的羽翼，令他愈发显得神圣，毫无疑问，他来自冥土，是一尊点燃冥火的神。

　　    “这般年轻，出乎我的意料。”他连头骨都是淡金色的，下颌在动，咔咔作响，以神念代替口舌来讲话，道：“可惜啊，冥主要你死。”

　　    石昊没有说话，目光扫过他，看向宝座那里，顿时怒火填膺，双目射出冰冷的光。

　　    有一尊神高高在上，端坐在龙纹宝椅上，而脚下则踩着一个少年，正是清风，脸色苍白，嘴角有血在淌。

　　    “放开他！”石昊呵斥。

　　    “我很轻柔，没要他的命，不过他敢对我不敬，注定要被惩罚。”这是一个银发男子，看着十分年轻，脸上带着淡淡的笑，一只脚踏在清风的脸上。

　　    “小哥哥……”清风苏醒，立刻变色，道：“不要回来啊！”

　　    “晚了，你没用了，一边呆着去吧。”银发男子脚下轻轻一用力，将清风踢的滚下台阶，坠落在大殿中，口中再次流血，但是却忍着，一声未吭。

　　    石昊瞳孔冰冷，盯着银发男子，道：“你是谁？”

　　    “我来自阴阳学院，名为阳离。”他平静的回应，俯视着石昊，呆着审视的味道，啧啧称奇，道：“这个年龄段，就有这般的修为，比我当年还厉害一些。”

　　    石昊皱眉，回思起来，当日大劫时，阴阳道人被柳神斩杀，两层塔身被小塔夺回，那个道人应该来自这阴阳学院。

　　    “我们的院长死在了下界，于情于理，都要有人下来看一看。”阳离漫不经心的说道。

　　    天宫的一侧，帷幔后有生灵活动与咀嚼的声音传出，石昊回头，顿时双目大睁，重发冲冠，忍不住大叫：“停下！”

　　    他看的目眦欲裂，那里有有一头穿山甲，浑身雪白锃亮，正在那里撕咬战王的手臂，吞食精血。

　　    除了战王外，还有鹏九、明王等，都早已昏迷了过去，一个个血肉模糊，十分凄惨。

　　    这头银色的穿山甲闻言，抬起头来，道：“他们还死不了，只是吞点血而已。”边说，它便吧嗒滋味。

　　    石昊眼睛充血，这是何等的羞辱，真是欺人太甚！眼看战王、鹏九等人生命不保，敌人还这么嚣张，当着他的面啃食！

　　    阳离开口，道：“不要吞血了，万一弄死就不好了，这偌大的石国，还要这几位尊者坐镇呢。我等不好出面，怎么也要有一些代言人，这几个都不错，让他们掌控一国，寻找超脱篇等造化。”

　　    “真没意思，也就这几个尊者的鲜血味道还算不错，吃了几个侍卫，如同嚼蜡。”银色穿山甲说道，慢悠悠，来到天宫当中。

　　    “你又有什么来历？”石昊双目中带着血丝问道。

　　    “我来自兽海。”穿山甲四平八稳，看着石昊，道：“别瞪我，跟你没仇，只是跟过来看一看，感觉你的滋味不错啊。”

　　    石昊心头一震，他知晓兽海，在鹤鸣山同蓝雨、红凰、碧古等人聚会时，曾听他们提过，兽海的鼻祖观寻常虫兽的形态，最后开创出百兽真经，夺天地造化。

　　    穿山甲盯着石昊的胸部，道：“孕育出了至尊骨，你的血的味道一定很不错。”

　　    “只有你们三个？”石昊面无表情的问道。

　　    “一个来了就足以平掉你们这一国，三神同至你还嫌不够？”阳离露出一缕轻蔑的笑。

　　    金色的骨架走动，发出“咔咔”的声响，在天宫中传的格外悠远，冥族点燃神火的强者开口，道：“你们的宝库很贫瘠，开启了一座，几乎没什么材料留下。”

　　    显然，这三尊强者赶到这里，主要也是为了获取一些神料，没有等其他人，而是先一步到来。

　　    可惜，石国宝库的材料大多都用掉了，修补皇宫的法阵消耗极大。

　　    金色骨架继续开口，道：“这片宫阙的法阵不错，可惜没有相应级别的人主持，对于我等来说，注定形同虚设，有些材料很稀珍，倒是可以拆走。”

　　    他踱步，来到战王、鹏九等人近前，道：“这些人的灵魂味道都不错，可惜啊，不能吃掉。”

　　    说到这里，他张开下颌，用力一吸，战王、鹏九、明王等人的体内各自冲出一道魂魄，向他的骷髅头骨那里聚去。

　　    “别乱来，他们都有大用。”阳离说道。

　　    “我知道，只是闻闻味道而已。”点燃冥火的强者，摆了摆骨质手臂，而后吹了一口气，又将几人的魂魄送了回去。

　　    石昊虽然怒火燃烧，恨不得立刻将他们击毙，但是心头也是稍微一定，这三尊神看样子不打算取战王、清风等人的性命，还想借他们之手掌控石国，为其服务。

　　    “你……怎么回来了？”战王、鹏九等人苏醒，脸色苍白，全都吃了一惊。

　　    “你们受苦了。”石昊说道。

　　    “小哥哥……”清风张了张嘴，想说什么，小脸雪白，他并未屈服，才遭了这样的罪。

　　    “清风！”石昊看了他一眼，又转头看向三神，道：“你们想杀我，直接去三生山下手就可以了，为什么还这样牵连无辜，身为神，何至于此。”

　　    “为什么要去三生山？”阳离满头银发流动光华，高坐在宝椅上，俯视着下方，道：“一个小小的列阵境修士，为了你，还至于专门跑一趟吗？想要你死，一句话而已，乖乖的回来接受罪罚。”

　　    这等口吻，这等姿态，毫不将石昊放在眼中，当真是飞扬跋扈！

　　    “自以为是，你石昊爷爷回来了，我看你们如何杀我！”石昊通体发光，一件战衣覆盖在体魄上，闪烁乌光。

　　    “不灭金身战衣？”

　　    “太古年间的瑰宝，到现在几乎不可见了，你居然拥有一件！”

　　    三尊神同时被吸引注意力，眼睛都一下子亮了起来，无比的炽热，全都向前移动脚步。

　　    “刷”的一声，石昊从原地消失，径直出现在皇宫的高空上，俯视着下方，道：“伪神，都过来领死！”(未完待续。。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第五百七十九章 末路
    点燃冥火的金色骨架、满头银色长发的阳离、还有雪白锃亮的穿山甲，都在第一时间跃到皇宫的上空，盯着石昊，目光如神灯，熠熠生霞。

　　    “没有看错，真是这种古器！”

　　    不灭金身，一种跨时代的完美杰作，需要以世间最稀有的各种天材地宝熔于一炉，再经过最复杂与繁奥的手段铭纹、刻阵，才有几许成功的希望与可能。

　　    真正的精品，只要出世一件，必然要伴着血雨腥风，它是瑰宝，被人推崇与争夺，太古年间曾搅起无边风云。

　　    “可惜啊，这件有缺憾，已经破损，不然将会引发一场大地震。”

　　    时光荏苒，岁月如梭。太古逝去后，留下的不灭金身已没有几件，大多都毁掉了，而那种锻造方法也已失传。

　　    因此，它越发显得珍贵。即便是残缺的，也值得让强者出手，抢夺回去研究。

　　    “这是真正能够‘以弱击强’的宝具，不需要自己拥有无敌的战力，只需要一件完好的不灭金身战衣，就可以纵横天下！”

　　    三位神感叹，追忆那段岁月。

　　    当年，不灭金身这种法器一出，天下震动，影响深远，它具有划时代的意义，很有可能会颠覆修行界。

　　    凭借它，可以让一个小修士击杀很有名气的强者！

　　    也正是因为如此，才发生了无数场流血大战，引发太古动乱，从某种意义上来说，它动摇了某些势力、某些存在的根基。

　　    故此，它的覆灭已注定，过早的埋下了祸根与伏笔。

　　    “咻！”

　　    来自冥土的强者伸出一只骨掌，指骨间出现一团黑色的冥火，快去冲起，向石昊笼罩而去。要将他拘禁过来。

　　    石昊横移，速度快的不可思议，如梦幻空花一般，一退就是十几里，他严肃无比，任何一个反应与举动都极为慎重。

　　    嗖！

　　    穿山甲动了，化成一道银光，穿梭空间，若一条银色匹练般，追了下来。眨眼就到了近前。

　　    “东西只有一件，看来我们三个要商量下，如何分配。”满头银色长发的阳离看起来非常年轻，带着淡笑，也迈开了脚步，向下追来。

　　    事实上，他算不得一个“古董”，真实年龄并不是很大，在阴阳学院也算是一个名人。曾被誉为一代天才。

　　    三位神虽然都是为石昊而来，但此时都起了不同的心思，都想独自得到不灭金身。

　　    这东西虽然损坏了，但是落在他们手里依旧有难以估量的价值。只要深入研究，必会有极大的收获。

　　    石昊快速退走，仅几个闪灭间而已，便出离石都。来到一片山脉上方。

　　    “伪神！”他的眼中充满火光，上界的生灵跨界而来，以生魂血祭。无数哀嚎声响彻洪域，令人发指。

　　    而现在这三尊神来到石国，还这般的飞扬跋扈，折辱、欺压一国，让人出离愤怒！

　　    “你上天无路，入地无门，命殇的结局早已注定，我喜欢你这种人的鲜血，流淌着至尊的些许气息。”穿山甲到了近前，猩红的舌头分叉，舔了舔嘴，露出雪白而锋利的巨齿。

　　    石昊一抖手，一副卷轴展开，上面刻有一个“杀”字，血淋淋，鲜红透亮，若地狱间的杀意透过长空而来，冲向前方。

　　    这副卷轴摆动，纸面泛黄，哗哗作响，摇曳出无尽的杀光，直透天际，像是一道道剑气冲霄而上！

　　    石昊当即就甩了出去，撞向鳞片雪白的穿山甲。

　　    这很突然，卷轴铺展，能量浩瀚，那一道又一道神芒足以将尊者碾成齑粉，劈杀世间无数高手。

　　    “当当当……”

　　    响声不绝，那些光芒比真实刀剑可怕百倍，全部击在穿山甲的身上，火星四溅。

　　    “神级强者留下的卷轴？”后方，冥土的金色骨架还有阴阳学院的阳离露出异色。

　　    这是石昊身上为数不多的大杀器之一，是从石国内库中取出的，他很不愿意动用，这是一国的底蕴，但现在没有办法。

　　    “还不行，你杀不了我。”银色穿山甲开口，虽然处在风暴中心，但是防御力惊人，银色鳞片翕动，荡漾出无数符文，化解了杀光。

　　    “镇杀！”

　　    石昊大喝，猛力一催动，这副卷轴发光，而后解体，当中那可血淋淋的“杀”字飞出，横贯长空，镇压银色的凶兽。

　　    这件神级法器是一次性消耗品，威力庞大到不可想象，但只要真正催动后，便不可能再保留了。

　　    血淋淋的“杀”字，映照的天空都一片赤红，连太阳都化为了血色，让人的眼睛都红艳艳，杀气滔天。

　　    “没用的，你选错了对手，我的防御力在跨界而来的神中排在前列。”穿山甲说道，带着残忍的笑。

　　    突然，它的身体一个踉跄，眉心出现一道血丝，神识差点紊乱，凶悍的身体摇动了起来。

　　    “竟然是灵魂攻击！”后方的银发生灵惊讶。

　　    那个血淋淋的“杀”字压落下去后，最主要的攻伐手段竟是要斩穿山甲的灵魂，而非肉身，让它吃了一个暗亏。

　　    显然，这并不是乱来，而是专门针对它。穿山甲银色鳞片坚固，可以守护肉身，但却防不住魂力攻击，刚才它被麻痹了，有些大意。

　　    “吼……”

　　    穿山甲大吼，所有鳞片都在翕张，出现一个又一个漩涡，化解血淋淋的杀字，将之磨灭。

　　    杀字的所有笔画解体，化成滴血的长剑，刺向穿山甲的魂魄，最终爆发出比天日还耀眼十倍的光，天空中剧震。

　　    可惜，当光华散尽，穿山甲的庞大躯体依旧悬在空中，眸子冰冷无比，不曾被斩杀魂魄，只有眉心淌落一丝血迹。

　　    “一次性的杀意卷轴，不错啊。让我吃了个小亏，你越发让我渴望了，这样的血食吃起来才有滋味。”穿山甲说道。

　　    石昊不说话，施展七十二变，化成一头金翅鲲鹏，飞向远方，将速度提升了极尽。

　　    一晃眼就是数千里，远离皇都，他来到一片山岭间，停驻身形。向后看去。

　　    三尊神不紧不慢，带着似笑非笑的表情看着他，有恃无恐，根本就不怕他翻出什么风浪。

　　    “杀！”

　　    石昊断喝，地上各种山石翻滚，符文亮起，杀光倒卷，这里有一座杀阵，爆发无量光。击杀空中的三神。

　　    当初，月婵仙子曾在这里伏击他，召唤陨石，差点让他殒落。后来。他用以反制，请打神石布阵，曾在此坑杀过补天教的尊者。

　　    最后，他更是以神料补充。进一步请打神石完善，增强了此阵的威力。

　　    现在他亲自主持，全面开启杀阵。对三神攻击，一时间群山乱摇，巨石横空，杀光沸腾！

　　    可惜，依旧无用，三神冲了出来，一个个发光，符文照耀，睥睨人间，根本就不可战胜，无法伤到。

　　    石昊一叹，彼此间的差距太大了，这三人早已点燃神火，高高在上，凡尘中的力量难伤他们分毫。

　　    “你不甘又如何，愤怒又能怎样，卑微如你，改变不了什么。”满头银发的阳离说道，到了近前，伸出一只大手向前抓来。

　　    石昊抖手，一朵火红的莲花鲜艳欲滴，从他的袍袖中飞了出去，落在那只大手当中。

　　    一瞬间而已，火光滔天，一株巨大的莲花绽放，磅礴气息让下方的群峰摇动，山岭将要爆碎。

　　    依旧是一件大杀器，同样为一次性消耗品，火莲怒放，熔化一切，无尽的神火滔天，仿佛要焚毁世间。

　　    虽然还隔着很远，但是下方一些山体通红，成为岩浆，倒了下去，显得可怕无比。

　　    至于虚空早已扭曲，烈火中一株赤莲绽开，威能席卷四方，将那尊银发强者笼罩，将要他毁掉。

　　    轰！

　　    最终，烈火中的火红莲花炸开，焚烧天地，地面上岩浆成海。

　　    可是，空中的银发年轻人依旧矗立，并未身死，他的一条手臂漆黑，尤其是掌心部分焦糊，负伤了。

　　    “没用！”他摇了摇头，轻轻一振臂，黑色灰烬飘落，脱下一层老皮，那条手臂与掌指依旧白皙，富有光泽。

　　    “不为神，你永远不懂这个境界，即便有大杀器，你也难以掌控，我等可以轻易避开最可怕的冲击。”阳离带着轻蔑的神色，虽然负伤，但不以为意。

　　    石昊沉默，真的没有力量可以用了，杀不了对方。

　　    三神并立，向前逼近，脸色冷漠，目光深沉，一起动手，要将他的不灭金身战衣夺下。

　　    “这就是你的实力，要与我们开战？”

　　    “称我等为伪神，扬言让我们领死，就这么一点手段，真是大言不惭，蝼蚁终归是蝼蚁。”

　　    三人很平淡，根本不曾将他放在心上。

　　    石昊一语不发，转身就走，并且向身上贴了一张道符，纸张为淡黄色，上面符文古老，繁复莫测。这是早年得到的缩地符，配合鲲鹏身法，将他的速度提升到了一个极限。

　　    三神变色，他们还真怕跟丢掉，石昊的速度太快了，如一道浮光在移动。

　　    这一逃就是一天一夜，在此期间，石昊以魔葵籽补充神能，不断远遁。可是，三神锁定了他，总能追下来，可以在第一时间发现他。

　　    “没用的，你走脱不了，注定要死。”

　　    最后，石昊激活石国一座巨城中的祭坛，开启一条通道，径直到了北海，站在浩瀚汪洋上。

　　    三神是何等的强者，站在祭坛上，看着闪灭的符文，很快就推算出了他所前往的目的地的坐标，跟着追了下去，到了北海。

　　    碧波上，石昊按照记忆中的路线前进，疯狂运转鲲鹏法，他希望能引起共鸣，找到那座鲲鹏巢，藉此镇压三神！

　　    甚至，他希望能引出鲲鹏的那柄兵器——天荒大戟，斩杀三神！

　　    只是，这些事并不能以他的意志为转移，到头来北海，什么都没有，而有几次他差点就被击杀。

　　    三神眼睛璀璨，炽热无比，自然感知到了，那可能是无缺的鲲鹏法，更加不肯错过，一心要活捉他！

　　    石昊狼狈不堪，走投无路，再这样下去注定要身死道消，而且死法会非常凄惨。

　　    石昊一叹，当真是踏上了末路，没有了希望，看不到曙光。他离开了北海，逃到陆地，不断穿行，寻找巨城。

　　    在此过程中，后面的三大强者追击，发出的宝术余波而已，就将他震伤，大口吐血，险些死在途中。

　　    “很有意思，逃吧，用尽你的力气，我喜欢这种狩猎游戏，看着你如野兽般力竭，在惊恐中死去。”阳离道。

　　    石昊吐了一口血沫子，眼中发出坚毅的光，决定前往一地，他真的不愿去，当初能活着出来纯属侥幸，而现在没有办法了。

　　    “送你们去死，便是神，也要让你们体会到那种绝望、惊恐、无助！”他暗自咬牙，心中做了决定，哪怕自己也要死。

　　    可惜并不是七神同至，不然也许能够一并解决掉！

　　    歪那个歪2579剧讨部每周六晚八点开厅，进行剧讨，针对完美世界几个最热门的讨论点进行探讨，感兴趣的朋友可以去。(未完待续。。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第五百八十章 吓破神胆
    石昊在陆地上穿行，如一道淡淡虚影，跃过成片的大山，寻找规模宏大的巨城，只有这种地方才可能有祭坛，可以传送己身。

　　    荒域太大了，如果只靠自己飞行，强大如他也不可能在数日内赶到那目的地。

　　    在此途中他因为寻找传送阵而稍有耽搁，被后方的三神险些追上，遭受重创，不断咳血，几乎死去。

　　    终于，石昊在大陆北部发现一座巨城，并顺寻到祭坛，登临上去，片刻不停留，开启一条金色通道遁走。

　　    “又被他走脱了。”阳离脸色阴沉，追了这么长时间还没有将他截住，对他们来说，面子很不好看。

　　    来自冥土的强者——金色的骷髅，登上祭坛，仔细研究了一番，依据留下的符文推测出石昊逃走的方位。

　　    “要赶紧捉住他，免得被其他人得手。”穿山甲说道，它开启通道，第一个冲进去。

　　    要知道，共有七位点燃神火的成功强者下界，另外四神多半也要行动起来了，若是石昊被他们截住，那就糟糕了。

　　    空间扭曲，一阵模糊，他们从通道中走出，打量四周的景物，再次追了下去。

　　    石昊仿佛在燃烧，速度极快，他施展七十二变，化成鲲鹏，又有缩地符加持，一眨眼就可以消失在天际尽头。

　　    他而今的速度比三神快！

　　    奈何，三神灵觉敏锐，早就锁定了他，那种气息总会被感知到，只要他沿途耽搁，稍作休息，就会被立刻追上。

　　    这样下去，早晚会活活累死他。

　　    “终于要到了！”还有一段距离时，石昊停下。迅速调息，恢复精气神。

　　    短暂喘息，他直接取出一把晶莹的魔葵籽，颗颗如黑珍珠般晶莹，流动霞光，他向嘴里塞去，混着血咽下。

　　    这种“葵花籽”拥有神效，他不再咳血，伤体得到滋润，不断发光。身上闪耀起符文，他的精气神逐渐饱满起来。

　　    即将进入那个地方，他必须要将自身调整的最佳状态，不然的话，可能会因为气血不足而在瞬间殒落。

　　    “竟然是魔葵园的‘籽’？你的胆子真不小，难怪被那他们诅咒，非要杀你不可。”穿山甲第一个冲到，银光闪动，张嘴吐出一道电芒。轰杀石昊。

　　    他们的确很吃惊，谁敢将魔葵园的“种子”这样当丹药吃，一旦走漏风声，将会招致疯狂报复。

　　    石昊自然第一时间避退。极速遁走。

　　    追逐这么长时间了，三神虽然面色淡然，但是心中早已不愉，他们眼中的列阵境小角色实在不值得如此花费力气。这让他们觉得丢人。

　　    可是，对方的速度就是这么快，鲲鹏身一展。再加上一张缩地符，便是点燃神火也不可能比肩。

　　    到头来，三神竟然只能靠耐力，依靠强大的神觉锁定对方，不然还真要追丢了。

　　    石昊擦净嘴角的血，一晃就是数十里，再一展翅又过去了数百里，他来到了一处古地，山脉起伏，一眼看不到边。

　　    这个地方的山峰很特别，状若圆丘，犹如大坟，一座又一座，紧紧相邻，成为浩瀚山地。

　　    石昊不停留，一跃而过，直接冲进深处。

　　    三神紧追不舍，第一时间赶到，如三道虚影般，带起一股狂风，沿途诸多巨木被大风擦中而爆碎，可见速度有多么惊人！

　　    “咦？”来自冥土的金色骨架惊讶，这里虽然艳阳高照，阳光很足，但是他分明觉察到了一丝旁人无法感知到的阴气。

　　    或许，应该称之为大阴，那种寒冷不能被其他生灵感知，也只有他这种出自冥土的人才能觉察，这理应是世间阴气最重之地。

　　    只不过物极必反，而今竟有了阳气，发生了转变，这绝对是一桩奇迹！

　　    他并不担心，这样的地方对他来说，简直便是神圣宝土，他无比渴望，希望立刻冲进去滋补骨架。

　　    一眨眼而已，他们就冲进去十几里，眼前景物瞬息大变！

　　    成片的圆丘消失，蛮荒大地显现，古木参天，大岳巍峨而磅礴，高耸入云，在这里凶兽无数，神禽击天，景象惊人！

　　    “吼……”

　　    一头黑色的真犼，体形庞大，跟小山似的，一下子吼碎了一块域外陨石，炸开时无比璀璨，坠落向大地。

　　    “呼……”

　　    狂风大作，一头金翅大鹏展翅凌云，傲视人间，若一片金色的云朵挤压满天穹，那种气息令人胆寒。

　　    三神震惊，刚一进来后就被镇住，全都发呆，内心恐惧。

　　    他们的确强大，但是要分和谁比，眼前所见到的绝对是天阶凶兽与神禽，都修行到了最高境界，任何一个出来，就可以轻易灭他们全部。

　　    “这是……天神？！”

　　    刚一进来就见到这等场面，他们当即就毛了，本是高高在上，追杀一个小角色而来，这种转变太突兀了。

　　    强大如他们，见到天神也得叩首，全都要膜拜！

　　    “吼……”

　　    一头饕餮，身与太古魔山一般高，吞纳万物，从旁边路过，让大地颤抖，群山摇动，隆隆轰鸣。

　　    三神吓的魂魄俱颤，这太突然了！

　　    “不对，这并非实体！”

　　    终究是点燃了神火，他们的眼睛虽然被欺骗了，第一时间因先入为主而发懵，但是瞬息又洞悉到了真相。

　　    “这些是不灭的英灵，并非真正的神王、天神等。”穿山甲长出了一口气，心中大定。

　　    来自冥土的强者，金色的骷髅展动一对洁白的羽翼，话语严肃，道：“他们已经半实体化，不可大意，千万不要与他们接触，不然很有可能会殒落。”

　　    其他两神立刻变色，仔细感应，不禁神色凝重，果然如此。

　　    他们小心地向前走去。十分慎重，不久后见到一块石碑，上面有三个字：西陵界！

　　    “原来如此，这三个字道尽了真意！”阳离点头，满头银色发丝飘舞，眸子深邃无比。

　　    他们都是非常人，自然一下子就洞悉了一切。

　　    这一刻，他们觉得血液流速加快，内心深处极度亢奋，这样初步演化为一界的地方多半有至宝化生出！

　　    尤其是来自冥土的金骨骷髅。虽无血液，但是头颅中灵魂之光剧烈闪耀，表明他很激动，因为他知道的更多。

　　    “这可能会化成冥界，为冥族之无上宝土，会成为永恒的国度！”他心中自语，兴奋到颤栗。

　　    他为冥族之神，在这里修行将事半功倍，这里的一切对于他来说都是大补。尤其是若有至宝，也肯定会被他先得到。

　　    若是如此，他将来说不定可以迅速崛起，成为冥族又一主！

　　    他们早已锁定石昊。自然不会跟丢，发现他也冲着最深处而去，不由得一惊。

　　    三人各自在原地留下一道残影，身形一晃就冲向里面。以强大的神觉避开各种半实质化的饕餮、应龙、凰雀等天阶太古凶兽与神禽等。

　　    “咦，在那里！”

　　    三人冲进深处，不仅看到了石昊。还见到一座祭坛。

　　    这是一座诡异的祭坛，通体为黑色，以巨石砌成，在其周围巨骨无数，散落一地，散发滔天煞气，让点燃神火的强者都惊悚。

　　    没有凡骨，都是天神级的！

　　    不过，骨文都已经磨灭，不再显化。

　　    “小子你要做什么？！”

　　    三神不能淡然了，因为发现石昊在觊觎祭坛上的至宝，竟想先他们一步行动。

　　    这样的地方，如此神圣祭品，一般来说需要小心去取才行，不然可能会引发什么变故，他们自然担心。

　　    他们眼中的石昊像是在忌惮，正在犹豫，转身到祭坛的一侧，一边想行动，一边又有些迟疑，很是忐忑。

　　    “都是瑰宝！”

　　    三神见识非凡，一眼看到祭坛上的三样东西，立刻知晓，那蕴含着无法想象的威能。

　　    一块金色的手骨、一颗水晶头骨、一枚沾着血的眼球，横陈在上，散发神秘气息，流动诡异的力量。

　　    “小子，滚到一边去，等候发落！”

　　    三神各怀心思，瞬息到了祭坛近前，对于他们来说，这古坛上的祭品也许比石昊重要。

　　    “不知死活的伪神！”石昊冷笑，就怕他们不过来，现在没什么可担心的了。

　　    “你找死，敢对神不敬！”阳离、穿山甲都神色森冷，眸光如刀子般望向他，到了现在一切尽在掌控中，生杀予夺随心。

　　    然而，刚说完这句话，他们当即身体发僵，一下子寒毛、鳞片倒竖，全身冰冷，内心深处生出一种大恐惧。

　　    而冥族强者更是差点大叫，金色骨头颤抖，咔咔作响。

　　    他们点燃了神火，第一时间发觉到了不对，比之当初的石昊与玄龟敏锐太多了，觉得踏入了绝地中！

　　    “蝼蚁你……知道这里的一切？！”穿山甲惊悚，转头看向石昊，庞大的躯体在发颤。

　　    “在这里，你们也只是三只虫子而已，再显化神威啊，展现出你们的威风，飞扬跋扈试试看！”石昊大声斥道。

　　    “闭……嘴！”冥神低斥，他一动不敢动，不敢妄动神力，不然他不恨不得立刻灭掉石昊，堵上他的嘴。

　　    在这里不应喧哗，他感受到了一种威严，一股可怕的波动，这祭坛上的东西很可能有不朽的灵念！

　　    “蝼蚁，想活下去的话，不得开口！”阳离神色狰狞，心中大乱，他在害怕，有一种难以言喻的恐惧，只有达到这个境界才能体悟。

　　    在这一刻，三神的感受比当初的石昊强烈数十倍不止，因为他们点燃了神火，更加明白身在怎样一种绝境中。

　　    “你们在害怕吗？”石昊很平静，轻蔑的扫视三人，道：“在这里，你们也不过是蝼蚁，摆什么姿态，想活命对这祭坛跪下来，叩首！”

　　    阳离满头银发舞动，脸色铁青，若非在这里不敢妄动，他直接要将石昊烧成灰烬。

　　    至于穿山甲与冥族的强者，真有一股跪下去的冲动，祈求宽恕，但是听到石昊的话语，他们难以付诸行动。

　　    “别逼我立刻杀你，献祭给此古坛！”阳离低语。

　　    “那大家就一起赴死吧！”石昊说道，从容无比。

　　    “不要！”三神亡魂皆冒，灵魂都在颤栗。

　　    石昊一只脚抬起后，已经重重踏下，震动了整座祭坛，像是要让它倾塌。

　　    阳离寒毛倒竖，头皮发麻，脚不沾地，身体因恐惧而绷劲，竭尽所能倒飞，他的脸苍白到没有一点血色。

　　    穿山甲也如此，庞大的躯体早已缩小到一丈长，电射而去，想要遁走。

　　    金色骨架抖动，几乎要散掉，也在极力逃命。

　　    然而，根本无用，那枚眼球转动，早已看到了众人，将他们锁定，就是如同他们不久前锁定石昊那般。

　　    “完了！”

　　    此时，三大强者簌簌发抖，他们知道，即便逃到天涯海角也无用，都将被镇杀。

　　    况且，他们根本就逃不出此地！

　　    到了这个级数，深刻能体悟到，究竟遭遇了多么可怕的一种诡异力量，接下来发生的事可能让他们生不如死。

　　    三神的心在抖，胆在颤，一股绝望的情绪在心中升腾而起！

　　    果然，那东西来了，磅礴而恐怖，要禁锢他们，追袭而至。

　　    一则重要消息，由我几本书中的狠人大帝、小石、柳神、白衣神王、无始大帝、黑皇、辰南等所有人气角色集合在一起，而改编成的手游《太古仙域》，终于在苹果ios版通过审核。十号上午十点钟准时开服。现在就可以进入苹果商城开始下载了。至于安卓版，早就可以玩了，想要详细了解，大家可以加我威信，搜辰东这个名字，或者搜cd44444，加上我后发送太古仙域四个字，就能得到回复。

　　    .(未完待续。。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第五百八十一章 覆灭
    祭坛摇动，煞气爆发，席卷四面八方，像是飓风肆虐般，周围所有的草木、巨石等全部化成齑粉。.

　　    这形成一种无形的场域，第一时间毁灭万物！

　　    三大强者面色苍白，身心都在颤栗，竭尽所能向外冲，可是却始终难以摆脱。

　　    他们灵觉敏锐，能够真切的感受到，那枚眼球锁定了他们，沾染着血，不知道过去多少万年了，还没有枯寂。

　　    “不好！”来自冥土的强者大叫。

　　    在他们的后方，不光是场域的问题了，祭坛上乌光沸腾，黑色的涟漪扩散，看似轻柔，可却比仙剑还可怕。

　　    涟漪所过之处没有什么可以阻挡，巨石、山峰被整齐的切断，只要被它触中，全都化成飞灰。

　　    “不要啊！”

　　    穿山甲大叫，这等危机超越想象，点燃神火的生灵都根本不够看，没有反抗之力。

　　    在此过程中，它的银色尾巴被触及，鳞片脱落，血肉模糊，断落下一大截，断下的部分灰飞烟灭。

　　    穿山甲施展秘法，口中不断喷薄精光，那是心头血在燃烧，透支生命潜能，用以提升速度来逃脱。

　　    “啊……”

　　    阳离也大叫，后背被触中，那里鲜血淋淋，他动用禁忌之法远去，心头震惊与恐惧到了极点。

　　    他本是阴阳学院的一个天才，年龄算不上很老，称得上后起之强者，而现在却惶惶如丧家之犬。

　　    这比上一次石昊所经历的还要严重，祭坛感应到来犯者的强大，仿若有意志般，觉得这是最好的祭品。

　　    石昊将这一切看在眼中，心头大震，他只有一个动作，进入青铜宝盒世界，手持万灵图，听天由命。

　　    上一次能够活下来纯属侥幸，这一次究竟会如何？他不得而知。这种感觉很不好，一切都只能依靠命运，不在自己的掌控中，无助与被动。

　　    只能默默等待，这是一种最无奈的选择，怎能将自己的命运交给别人？

　　    但是，石昊走投无路，真的没有任何办法了，但凡有一分希望，他也不会来这里，这是在赴死。

　　    青铜块遭受黑色涟漪冲击，已然受损，变得透明了起来，连外界的景物都清晰可见。

　　    石昊手持万灵图，神色平静，就这样等待，死就死了，跟三大强者一同殒落，若是能活下来那就赚了，将三神绝杀。

　　    三大强者冲出去很远，但依旧难以摆脱，并且在这个时候祭坛上飞起一物，划破虚空，化作永恒，镇压而下。

　　    “什么？”石昊吃惊，这一次竟是那只金色的手骨冲起，镇杀闯入者。

　　    “不！”穿山甲惊恐大叫，浑身银色鳞片翕张，释放精气，演化神纹，守护己身，但根本无用。

　　    这金色的手骨太快了，金霞漫天，极速而来，从空中拍落，打在它的后半截身上。

　　    噗！

　　    仅此一击而已，金色骨掌压落，便将穿山甲大半截躯体拍的稀烂，胸部以下化成血泥，骨头尽碎。

　　    神威不可想象！

　　    一个点燃神火的生灵，在这骨掌下弱小的如同一只虫子，被轻易的碾压，毫无还手之力。

　　    最为主要的是，这金色的手骨并无波动，也无符文，完全是纯物理攻击，凭借坚固与巨力将号称防御力惊人的穿山甲拍烂。

　　    “不要啊！”来自冥土的骷髅也在大叫，一双翅膀飞快扇动，恨不得冲上九霄，跨界而去。

　　    但是，这依然无用，金色骨掌轻轻一划，他的一对神圣羽翼当场爆碎，白羽凋零，漫天飘散。

　　    并且，骨掌压落后，他的骨架第一时间分崩离析，“喀嚓喀嚓”作响，骨架解体，全都被震断并毁掉了。

　　    最后，冥族的神只有一颗头骨坠落向远方，依旧不肯放弃逃生的希望，还在飞逃。

　　    “守护！”

　　    另一边，阳离大叫，满头银色长发飞舞，祭出一个铜炉，上面坑坑洼洼，很多地方都已经凹瘪了进去，破损不堪。

　　    正是虚空熔炉，跨界时毁掉了所有符文，没有什么任何规则在上了，不过它的坚固特姓还在，难以毁掉。

　　    若非实在逃不了，阳离怎么会祭出这件残器，这完全是将死马当作活马医。

　　    “啊……”

　　    冥土的骷髅头骨，还有穿山甲的小半截躯体，全都在大叫，也跟着一起冲了进去，穷途末路，这是唯一的选择了。

　　    “当！”

　　    炉盖闭合，三神躲在当中，脸色惨白，心头悸动，残体在簌簌的颤抖，这是一种前所未有的大恐惧。点燃神火后，他们身份超然，在各自的学院、族群中已经算是强者，高高在上，也不知道多少年没有这样的惶恐了。

　　    “当！”

　　    金色的手骨拍落，打在虚空熔炉上，响声震天，仅第一击而已就让此炉瘪下去一大块，刺透并见光了。

　　    “什么？！”

　　    三神眼前发黑，浑身无力地坐在那里，充满惊惧，这还如何去抵抗？虚空熔炉坚固不朽，连天神都无法击穿，可现在却防不住。

　　    这祭坛到底有什么古怪，是谁放上去了这样的祭品？透着诡异，让人绝望。

　　    “当！”

　　    金色手骨第二次落下，五根指骨洞穿此炉，将之撕裂，那炉壁彻底被破坏掉了。

　　    虚空熔炉像是干瘪的橘子皮般被人揭开，散落一地，三大强者坠落，全部瘫软在那里，再难抵抗。

　　    出乎意料，金色的手骨退走了，并未斩杀他们。

　　    三人眼睛出现光彩，生出几许希望，挣扎着起来，但是很快就觉得从天堂坠落向地狱，简直万念俱灰。

　　    祭坛上，一颗水晶头骨飞起，眼窝深邃，到了近前，下颌张开，猛力一吸，那里出现一个漩涡。

　　    “啊……”

　　    阳离惨叫，在地上翻滚，剧烈挣扎。原本，他的肉身还算完整，但现在却在极速萎缩，血肉干枯，精气流逝。

　　    仅一瞬间而已，他就变成了一具皮包骨的骷髅，眼窝深陷，双瞳暗淡，没有了光彩。

　　    穿山甲胸部以上还在，这一刻瑟瑟发抖，不断的后退，内心惶恐到了极点，见到水晶头骨向它而来，张嘴嘶吼，不断惨叫。

　　    漩涡发光，穿山甲的残体也在萎缩，鳞片全部脱落了，肉身干枯，化作骷髅。

　　    到了这一步，并未结束，水晶头骨放大，而后张嘴，将冥族强者的头骨咬在牙齿间，喀嚓一声，直接切割为两半。

　　    “求你，饶了我吧！”冥族的神大吼。

　　    水晶头骨不理会，轻轻一吸，冥族强者的灵魂之光有大半全部被汲取走，其本源瞬息暗淡了下去。

　　    “不要杀我……求你……放过我。”阳离发出虚弱的声音，也在祈求，他想活下去，他是天才，不能这样死在下界。

　　    然而，水晶头骨无动于衷，将他咬在齿间，轻微一吸，其灵魂精华流逝九成，只剩下些许糟粕。

　　    “啊……”

　　    穿山甲虚弱的惨叫，挣扎、求饶，但还是难以改变结局，它也如此，魂力几乎尽失。

　　    三大强者被废掉，即便无人动他们也活不下去了，本源尽失，从天堂打落进地狱，失去了所有的荣耀。

　　    无路是金色的手骨还是那水晶头骨，都在青铜宝盒上停了片刻，略作迟疑，最终皆飞回祭坛，并未出手。

　　    小世界内，石昊手中的万灵图果然再一次发光，万灵浮现，符文密布，混沌气弥漫，神秘无比。

　　    也不知道过了多久，这里才寂静下来。

　　    石昊神色复杂，看着手中温润的骨块，这东西居然再次让他逃过一劫，他没有死掉。

　　    “我活了下来。”石昊自语，不过这种感觉不算多好，这是在赌，将命运交给别人，不由自主。很快，他摆脱了这种情绪，向前走去，将三具干枯的残体提起，大步而行，脱离西陵界。

　　    外界，峰青谷翠，充满生机，阳光充足，想到刚才的经历，让人觉得恍若一梦。

　　    “怎么会这样……”阳离双目暗淡，眼窝深陷，血肉干枯，他实在难以想象最后竟会落得这样一个结局。

　　    “我不甘啊！”穿山甲咆哮，但无比虚弱，发生的声音若蚊虫般。

　　    冥土的的强者连骨头都只剩下了半颗，内部残余的些许灵魂之光随时会熄灭，他悲郁无比，本身为神，却要这样惨死。

　　    三人经历了恐惧、挣扎、绝望，更有悔恨，真的不值啊，为了杀一介小修士，居然将自己搭了进来，如此凄凉落幕。

　　    本该俯视石昊，可是现在却匍匐在对方的脚下，这种场景，如此悲惨的感觉，让他们难以接受。

　　    石昊笑了，彻底摆头了在西陵界时的复杂情绪，很灿烂，一嘴亮晶晶的牙齿在阳光下更加有光泽。

　　    “你们的自信与底气呢？”

　　    轻轻一句话，像是刀子一般斩在三大强者的心头，让他们怒吼，身体一下子龟裂了大半。

　　    “欺凌一国，何等的张扬与跋扈，视下界生灵如蝼蚁，到了如今，自己也不过是只虫子而已。”石昊摇头。

　　    而后，他的目光冰冷了起来，这些人下界时血祭天地，生灵涂炭，死了太多的人，便是杀了他们，这笔血账也偿还不完！

　　    石昊搜索他们的识海，那里早已破碎，十不存一，但是也足够了，他了解到一些极为重要的消息！

　　    而后，他一脚一个，将三颗骷髅头骨踢飞，在半空中爆碎！

　　    又多了两位盟主，感谢紫炎飞雪、亿万金币。也谢谢贺盟飘红。(未完待续。)q

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第五百八十二章 悲喜
    七神下界，其中最强大的是一位老仆，他来自“仙殿”，一个人的战力抵得上当中四位点燃神火的强者联手这力。

　　    “仙殿”极其古老，十分可怕，与至尊殿堂有关，可惜三神的识海十不存一，石昊没有能够尽窥其秘。

　　    七神中的第二强者来自西方教，拥有金刚不坏身，将丈六金身修行到了很高的境界，并且掌握有几种大神通。

　　    其余枯几神实力相仿，彼此相差不多。

　　    石昊思忖，形势严峻，剩下的四神更为可怕，难以对付，到底该如何破局呢？

　　    “我就是成为尊者，并且不灭金身战衣再次进化，只对付一尊神，孰生孰死还是难料呢。”他自语，眉头紧蹙。

　　    点燃神火后，等于超脱了人的范畴，这红尘中的力量不足以对抗，这种提升超越以往所有大境界的突破。

　　    显然，西陵界也只能设一次杀局而已，同样的办法难以再奏效了，剩下的四神不可能重蹈覆辙。

　　    “怎么办，真的没有办法了吗？”石昊轻语，如何瓦解这死局，他心头沉重，预感到了一种不祥，难道自己要发生不测了吗？

　　    他离开西陵兽山，向石国都城飞去。

　　    事实上，石昊刚才还得到了更为有价值的信息，那是上界教主共同推演的结果，预测下界几桩造化在何方。

　　    虽然不能确定具体地点，但却划分出了一个大致范围！

　　    这绝对是大机缘。这种消息价值无量，可惜对石昊无用。现在他的首要目的是活下去，化解危局。

　　    只是太难了，目前根本无解。

　　    临近石国都城时，石昊停了下来，在一座小镇中降落，他想了解一下目前的皇都怎样了。

　　    一番了解后，竟无人知道石国都城怎样了，那里并无风波。也无战端，像是什么都没有发生过一般，越是如此，石昊越皱眉。

　　    “咦？”忽然，他看到了一个少女，很熟悉，虽然穿着朴素。但却有种空灵气韵。

　　    小镇中，那少女心有所感，回过头来，看到了他，顿时露出惊容，以手掩口。道：“是你！”

　　    石昊想起，她名为雨紫陌，曾在百断山见过，为雨族双杰之一，拥有世所罕见的天赋——通灵。能预见一角未来。

　　    雨族覆灭，石昊并未赶尽杀绝。对于一些妇幼、老弱等，都放过了，任他们离去，这个少女当日不曾在族中，自然也避过一劫。

　　    雨紫陌低头，过了片刻，又霍的抬头，向这边走来，道：“要杀你就杀吧。”

　　    “你走吧。”石昊开口，他蹙眉，没心思放在这里，他在思忖如何对抗四神。

　　    突然，雨紫陌踉跄后退，并且眉心出现一道裂纹，溢出一缕血，看着石昊，脸上写满惊容与不解。

　　    显然，她遭遇反噬，看着石昊，道：“我遥望未来，一片混沌，再回首，你的身后一片虚无。”

　　    再次相见，她依旧得出这样的预言，与在百断山时的感知一般无二。

　　    石昊闻言，抬头看向她，道：“这是何意？”他并不是第一次听到了。

　　    “我不知道。”雨紫陌擦去眉心的血，道：“你……好像并不属于这一整部古史。也许，你……要从这个世上消失了。”

　　    若是后者，石昊明白，而今他随时会殒落。对于前者，他一头雾水。他挥了挥手，直接远去，现在没心思多想。

　　    石昊回到石都，悄无声息，殿宇中很冷清，侍卫们精神不振，但是并无神蛰伏在此。

　　    “鹏九！”随后，石昊在城外一处皇家庄园中见到了鹏九，他躲在这里养伤，还好并无性命之忧。

　　    “陛下……你还活着！”鹏九震惊，不说是他，但凡皇宫中的人都觉得，石昊注定要凋零，英年早逝。

　　    谁能想到，他居然还活着，平安归来，让鹏九睁大眼睛，激动到不知道说什么好。

　　    随后，战王、明王等闻讯，全都冲来，这些人惊颤，无比喜悦，还能见到石昊，这简直是一个奇迹！

　　    引走三神，与他们周旋，竟然能活下来，难道说三大强者都死掉了？想到这一可能，他们的心脏都快跳出了喉咙。

　　    “陛下，你将他们杀了？”

　　    “都死了。”石昊答道。

　　    这些人震撼，而后目中的神采一下子璀璨无比，几人振奋到颤栗。

　　    “清风在哪里？”石昊问道，并未见到他。

　　    谈及这个问题，几人神色一暗。

　　    石昊不顾自身安危，将三神引走，清风心急如焚，怕他殒落，登上祭坛而去，想请高手来营救。

　　    显然，清风去了石村，请来了毛球还有小红。

　　    而也正是这个时候，发生了两件事，第一件事就是一神寻来，要见阳离、穿山甲、冥神三大强者，与毛球、小红正好撞在一起，直接开战，杀向了大荒中。

　　    结果如何，至今不得而知！

　　    还有一件事就是，另一位神出现在补天阁废墟上，毁掉了正在重建的一切，在那里巡视，在寻找着什么，像是要打开上古圣院。

　　    石昊闻言，心头大惊，毛球与小红到底还是出来了，可是他们刚点燃神火，与七神相比有一段距离，这样对决可能会身死。

　　    但是他也不能怪清风，这个柔弱的少年急眼了，怕他死掉，不顾一切而发动所有力量想要营救他。

　　    “出现在皇宫中的神是哪一个？”石昊尽量让自己呼吸平稳，话语平静。

　　    “西方教的强者，修有丈答道。

　　    “什么？！”石昊闻言，通体冰凉。心一下子沉了下去，他从三神那里了解到。西方教这个点燃神火的强者战力排名第二。

　　    半个时辰后，石昊赶到那片山脉深处，见到了倒塌的山峰，以及化成岩浆又冷却的大地，一片死寂。

　　    他仔细寻常，赤红的羽毛染着血，到处都是，那是小红的！

　　    随后。他又见到了折断的铁棍，以及金色的皮毛，那是毛球的！

　　    石昊目眦欲裂，血液澎湃，重发冲冠，所有这一切都预示着，两人殒落了。他甚至见到了一截焦糊的朱雀翅。以及毛球的一块带着金色皮毛与血的残骨。这进一步证明，那两大强者多半死掉了。

　　    “啊……”石昊嚎叫，像是个受伤的野兽般，难以接受这个结果。

　　    “我不要你们死！”他眼睛红了，幼时将毛球捡回，相伴长大。彼此感情很好，而小红嘴巴虽然不饶人，但对石村也绝对友好，帮助守护那里。

　　    怎么能死去，发生这等惨事。让他难以接受！

　　    要知道，上次西疆一战后。那两大强者回归石村，并未带走真神法器，而今拿什么去战斗？尤其西方教这个高手号称七神中第二强，比阳历、穿山甲、冥神联手都要厉害！

　　    石昊发疯一般寻找，再次见到了毛球的骨块与粘着血的皮毛，也发现了小红另外半截翅膀，这让他很欲狂，仰天长啸。

　　    石昊哭了，第一次这般的伤心，自他走出石村以来，一直高歌猛进，横推对手，从来没有遇到过这种惨事。

　　    在世人眼中，他是天才，是无敌的少年至尊。在虚神界内，他是人神共愤的熊孩子，一路高歌，难逢对手。

　　    没有人看到过他这样柔弱的一面，此时石昊放声大哭，趴在地上，捧着毛球的残骨与皮毛，抱着小红的翅膀，伤心欲绝。

　　    “我不要你们死，我要你们都活过来！”他伤感与悲恸，眼泪不断滚落，大喊大叫。

　　    在这一刻，他才更像是一个十五岁的少年，而非世人眼中的惊艳奇才——小石，他有些无助，悲愤无比。

　　    石昊遍寻这片山脉，最后黯然离去。

　　    他直接回到皇宫，谨慎开启一条通道，而后抹去所有痕迹，这才冲进去，前往石村。

　　    原本，他说什么也不会回去，怕万一引去祸端，但现在心中悲伤，不看个究竟，他难以呼吸，心神都要燃烧了起来。

　　    刚一回来，他就听到了哭声，许多孩子都在抹眼泪，一些成年男子也都带着悲色，整个石村无比压抑。

　　    石昊闯下祭坛，看到清风跪在地上，正在大哭，那里有一口棺椁，预示着不祥。

　　    “毛球，小红！”石昊一声大叫，张嘴吐了一口血，眼中带着泪，道：“你们死的好惨啊！”

　　    这一刻，全村寂静，所有人都回头看他，一时间都呆住了，清风更是跳了起来，仔细的盯着他的面庞。

　　    “谁他妈的……在咒我死啊。”就在这时，毛球虚弱的声音传来。

　　    而后，小红的鸣叫也响起。

　　    石昊一下子愣住了，不敢相信自己的耳朵，而后他看到了毛球和小红，瞬间由大悲到大喜，一声大叫。

　　    同一时间，石村众人也都大叫了起来，一起扑了过来。

　　    “昊儿，我们以为你已经死掉了，被那三个杂碎神杀了。”

　　    “小昊叔你还活着，太好了！”

　　    ……

　　    众人扑来，将他举起，仔细的摸了又摸，全都在咧嘴大笑，眼中带着泪花。

　　    石昊瞬间明白了，这棺椁是为他准备的，都以为他死掉了，并不是在安葬毛球与小红。

　　    “大家都还活着，这种感觉真好。”石昊擦去脸上的泪水，露出很不好意思神色，第一次在众人面前这般失态。

　　    他见到了毛球还有小红，这两大强者受伤严重，毛球下半截躯体断掉，彻底消失，而小红的一对翅膀也被撕掉，都很惨烈。

　　    两人活下来了，这一切伤害都不成问题，点燃神火的生灵，恢复力极强，早晚还能长出断肢等。

　　    “我还以为你们死掉了呢。”石昊说道。

　　    “差一点就死掉，那个金身太强了，根本就打不动。”毛球道，呲牙咧嘴，浑身是伤，连本源都被震裂了。

　　    小红亦如此，身上没有一处无损的地方，特别是原始符骨被震裂，这极其严重，它们一两年内都很难恢复过来。

　　    “没关系，我这里有太阳神树的黄金液，你们一人一滴，半年内一定可以复原！”石昊说道，取出玉罐，让他们各自服下一滴。

　　    他总共就得到三滴，其中一滴执意送给了父母，剩下的两滴给予了这两大强者。

　　    “西方教那个强者呢？”石昊问道。

　　    “死了，艰难的被我们击杀。”小红道。

　　    “他死掉了？”石昊不敢相信，这有点不符合常理，毛球与小红拿什么去与那个第二强者争斗，彼此差距很大。

　　    “动用了石村的祖器”毛球道。

　　    石村有两件祖器，分别为一块骨、一张兽皮，这一次毛球与小红持着这两件古器，开启封印，比之石国皇宫的真神法器还厉害两分。

　　    石昊发呆，道：“即便是这样，也很难杀死那个人吧？”

　　    “没错，我们刚点燃神火，而那个西方教的强者早已点燃上百年，极度强大，实力远胜同阶者。”小红点头。

　　    最为关键的是，他们带着石村的另一件古器——黑鼎。

　　    这药鼎很神秘，平日看不出什么，唯有用最好的灵药、太古凶兽真血炼丹时，才会有异常现象发生。

　　    毛球与小红听从清风的建议，带上了这口鼎，关键时刻，这鼎尽显神奇之处，防御力惊人，躲在当中，可以避开九成以上的伤害。

　　    而且，最关键的是，在他们即将殒落时，这鼎曾喷出一道丹火，将西方教那名强者烧成灰烬。

　　    “这……”石昊瞠目结舌，这鼎果然神秘，一直都觉得它非凡，想不到不光能炼宝药，还有如此强大的攻击力。

　　    石昊真的没有想到，七神中的第二强者就这样被解决掉了。

　　    “鼎呢，我去用它镇杀另一尊神！”石昊问道。

　　    现在风声还没有走漏，无论是他坑杀了三神，还是毛球与小红击毙西方教点燃神火的强大生灵，都不曾传播开来。

　　    他想持鼎，去补天阁将那一个落单的神镇杀，解决掉一个祸端。

　　    “它消失不见了。”毛球叹气。

　　    它与小红合力催动，那鼎十分神秘，发出一道丹火后，轻易烧死西方教的高手，而后在火光中消失。

　　    从大悲到大喜，一件又一件事，接连的意外，让石昊都有点麻木了，听到黑鼎消失，他一阵愕然，倒也没有太震惊，只是很遗憾。

　　    “我隐约间看到，那鼎龟裂了，黑色金属皮脱落，变得洁白如玉，成为了一口骨鼎，这才消失。”小红道。

　　    它通晓火道神通，在黑鼎发出丹火时，它自然格外敏感，模糊的看到了这一幕，白色骨鼎消失在火光中。

　　    月票距离前面很近，只差十几票，求上几张，翻越过去。

　　    .

　　    .

　　    .(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第五百八十三章 战衣涅盘
    “一座洁白的骨鼎？”石昊愕然，怎么也没有想到会有这种变化，可惜说什么都晚了，这座鼎已消失。

　　    石族的祖器还真是神秘，这般的不凡，超乎所有人的预料。

　　    “怎么办，还剩下三尊神，如何去对抗，怎样才能解决掉大患。”石昊自语，他想不出任何办法，也许只能真身去面对了。

　　    “你去了只能送死。”毛球道，一边说话一边呲牙，浑身都是伤，下半截消失，金色皮毛暗淡。

　　    还好，服下那滴黄金液后，他体内最核心的原始宝骨在愈合，所有精气神都集中在那里，进行治疗。

　　    “不要贸然前往，不能将自己的命运当作儿戏。”族中的几位阿叔也先后劝道。

　　    如何取舍，怎样去做？石昊思索，这些神肯定会寻他，因为答应了冥主还有魔葵园的至尊，要将他斩杀。

　　    如果他不出现，七神多半会迁怒他人，到时候会殃及身边的人，会祸及石国。

　　    他想只身去面对，有什么都冲他来，不想让熟悉的人陷入险境，故此才执意前往，不然谁会不珍惜生命，明知危险还要赴死。

　　    “小哥哥，你不能前去啊。”清风说道，不久前石昊便不顾自身安危，前往皇宫，引开三神而救下他们，自身险些死掉。

　　    “小昊叔，你不要去送死。”

　　    “是啊，小昊叔你不能撇下我们，刚才族人都心伤欲绝。不能这样了。”

　　    “我还是有一线希望的。”石昊说道，安慰众人。他没有别的选择，不想殃及周围的人只能前往。

　　    而且，现在其中一神落单，可能是最佳的机会，前往将之除掉，扼杀祸端！

　　    他取出不灭金身战衣，用手摩挲，坚硬而有质感。像是个铁块般，平日不用时只有拳头大，光泽暗淡。

　　    “有这件战衣也不行。”小红摇头。

　　    太古年间的瑰宝，传承到现在已破损不堪，虽然数次修复，但终究远无法与辉煌时期相比，难以对抗超阶高手。

　　    阳离、穿山甲、冥神见到不灭金身战衣时。也曾说过，这件法器对他们有巨大的参考价值，符文与材料珍贵无比，但用来实战就显得不足了。

　　    “我有一块材料，也许能让它在一瞬间进化。”石昊取出一块石头，鲜红欲滴。将他的手掌都映衬的剔透了起来。

　　    这块石头缭绕赤霞，在上面有很多纹络，像是凤凰的羽毛般，层层叠叠，尽显玄妙奥义。十分神秘。

　　    不需要多说，这是一块“天材”。

　　    “这是什么？”

　　    “凰纹石。”石昊答道。这是前往在南陨神山了解恩怨时，那个自称南陨的老人送的一块稀世宝料。

　　    这种石头数千年都难以见到一块，举世难求，若是融入宝具中，可能会使之发生一次涅槃，提升品阶。

　　    石昊一直舍不得用，因为怕浪费掉。他观阅了很多骨书，详细了解，发现需要辅以多种秘料一起用，才有最佳效果，可确保成功。

　　    可惜，寻遍石国内库也没有凑齐，还是差了四种秘料，因此他一直不曾动用。

　　    不过，他早已做好了准备，一旦决定拼死，没有其他路可走，立刻将凰纹石融进不灭金身战衣中，不管成功与否，都可在刹那完成。

　　    现在没有办法了，只能冒险一试，若然成功，不灭金身战衣品阶提升，若是失败将可能会浪费掉一块稀世神料。

　　    “好东西啊，只是这样做有点可惜啊，若是失败……”毛球与小红都这样说道。

　　    石昊何尝不知，但也只能如此了。

　　    “轰！”

　　    一道火光冲起，凰纹石熔化，还有其他几种材料也在分解，化成剔透的液体浸入不灭金身战衣。

　　    石村中有凤鸣声传出，有凰鸟腾空，烈焰燃烧，那黑色的战衣沉浮，发出咔咔的声响，像是要裂开。

　　    “不妙！”

　　    不要说是毛球、小红等，就是村中的族人也都知道，情况很不对，这件战衣要解体。

　　    “尽力而为。”石昊很平静，早有心理准备，材料不齐，也许会白白浪费掉凰纹石，无法强求。

　　    他催动道火，运转符文，加持在它上面，不让过于刚烈的能量冲击，即便这样这黑色的金属块还是发出响声，通体龟裂。

　　    总的来说，它上面的“暗伤”太多，凰纹石过于霸道，属于世间顶级奇珍，融入进去后发生了冲突，造成破坏。

　　    “喀！”

　　    一声脆响，不灭金身战衣解体，在半空中裂成几块，让在场的人惊呼，而后无比的失落与遗憾。

　　    “太可惜了！”族长石云峰叹道。

　　    就是石昊自己，虽然有心理准备，此时也是一叹，非常的惋惜。

　　    “咦？”

　　    突然，众人一惊，凰鸣响起，一只赤红的凤凰浮现，不过一尺长，包裹着所有碎块，发出炽热的光芒，浓缩成一个光团。

　　    “成功了！”清风惊叫，其他人也瞠目结舌。

　　    这真的如同凤凰涅槃一般，赤红色的羽毛飘落，神禽鸣叫，最终浓缩成一枚卵的形状，鲜红透亮，熊熊燃烧。

　　    “轰！”

　　    一声剧震，天地中符文交织，霞光万道，一副拳头高的甲出现，如同一个黑色的金属小人般。

　　    并且，它还不时淌出一些赤霞，奥妙无穷，神秘莫测。

　　    这个过程极其短暂，不灭金身完成了一次涅槃，品阶提升，比以前强了一大截，乌金光泽闪动，一看就是神物，有秘力流转。

　　    石昊催动，腾的一声，它浮现出神焰，宛若点燃了神火，像是一尊拳头高的神祇般，气息强大！

　　    “成了，这甲胄可以对抗点燃神火的强者了，实现了一次超越！”小红惊喜，这种宝具果然奥妙。

　　    可以想见，当年在太古时期它没有受损时会多么的恐怖，难怪曾引发血雨腥风，让各大势力觊觎。

　　    “我如果没有受伤，穿上这件战衣去迎敌，一定可以击杀一两尊神。”毛球说道，跃跃欲试。

　　    “你还是养伤吧。”石昊摇头，自一开始他就没有打算将毛球还有小红牵扯进来。

　　    这两大强者都只是初步点燃神火，穿上这件战衣能击杀一尊神到边了，若因此而暴露，必死无疑。

　　    因为，共有七尊神下界，只要两三尊同出，那就将无解。更何况，其中还有两个格外的强大，难以对抗。

　　    若非清风将毛球还有小红请出，石昊是不会让他们踏进这场危局中的，他愿自己一力承担，不让身边的人用命去赌。

　　    而今，毛球与小红重伤险死，他心中已经很愧疚。

　　    “这样还是不行，我等若无损，与此战衣融合，能杀一尊神，而你的境界终究还是低了。”小红说道。

　　    “我有一枚小涅槃丹，关键时刻服下，可以直接破入尊者境。”石昊道。

　　    如果有另一条路，他不愿意这么做，他想参悟万灵图晋阶，依靠这种宝药突破至关重要的大境界，总令他觉得不够扎实。

　　    “来日重修一遍，进行巩固，应该不会留下什么隐患。”他轻声自语。

　　    “还是不够稳妥，你这样只身前往，生死难料。”毛球与小红一番推演后，这般说道，点燃神火后不同以往，提升的实力将极其可怕。

　　    “难得他落单，一个人出现在补天阁旧址，错过这次机会，多半就没有办法斩掉他了。”石昊道。

　　    能除掉一个祸患就除掉一个，他不愿错过这个绝佳的机会！

　　    在毛球、小红的指点下，石昊刻了一些特别的符文，隐去不灭金身战衣的神圣气息，使它看起来归于平凡。

　　    最后，石昊转身离去，毅然踏上征程！

　　    补天阁，最近这几个月发生了天翻地覆的变化，在进行着浩大的工程，各种殿宇等在旧址上重建。

　　    只是，近日随着一个神的到来，发生了灭顶之灾，他一脚落下，补天阁主峰轰然四裂，巨宫崩碎，在此建造殿宇的很多凡人跟着葬送。

　　    这是一道模糊的身影，仿佛融在虚空中，但他强大而可怖，瞬间释放的气息让远处很多凡人吐血，战战兢兢。

　　    正在重建的补天阁，一下子压抑了起来，所有人都惊惧，想逃离这里。

　　    “所谓的上古圣院在哪里呢？”模糊的身影自语，一步迈出，从遗址上走向另一端。

　　    前方，有山峰阻挡，有宫阙挡路，他一指点出，整座山体炸开，上面的建筑以及凡人跟着爆碎，化成血雾。

　　    他神色淡漠，无视眼前这一切，只在意那片上古圣院。

　　    最后，他盘坐在一座石山上，默默地体悟，去感应那片隐在虚空中的古迹，而在其周围形成一片无形的场域。

　　    “轰隆！”

　　    周围，方圆万丈内，很多建筑、山石等化成齑粉，那些未来得及逃走的人更是解体，成为一片血雾。

　　    至此，他寂静不动了，全身心的投入到探索中，一坐就是几个时辰。

　　    石昊出现，从远处走来，一眼看到了他。

　　    “刷”的一声，这位神睁开了眼睛，射出两道闪电，盯着石昊，如巨龙俯视蚁虫般，眼中进是无情与冷漠。

　　    今天是母亲节，祝天下所有母亲节日快乐！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第五百八十四章 鼻祖再现
    他盘坐在石山上，无形场域散发，各种碎石块等漂浮在虚空中，缓缓转动，强大气息弥漫。

　　    石昊止步，心中惊异，这尊神似乎极强，比阳离、穿山甲等要厉害，像是融在了虚空中，模糊不可见，只有一双眼睛锋芒毕露。

　　    石昊的身上乌光一闪，不灭金身战衣覆盖在躯体上，将他守护的严严实实，不过并没有强大的神能波动。经过特殊的处理，这件战衣与涅槃前一模一样。他要隐忍、等待，关键时刻爆发，给予这尊神致命一击！

　　    因为，他的机会不多，需要利用起各种条件，甚至需要自己去创造有利因素。

　　    “竟然是不灭金身这种太古时期流传下来的宝具！”这尊神冷漠的目光亮了起来，若小太阳般璀璨，越发的慑人了。

　　    并且，他的本体出现，这是一个煌煌如天日的男子，密布着银色的细鳞片，身后有一对神翅，若白银浇铸成。

　　    “阳离、穿山甲、冥族的神一起去石国皇宫，原本是想逼你出来送死，可结果竟又追逐而去，原来如此！”这尊神点头。

　　    便是他看到这件不灭金身战衣也要立刻追杀，尽快得到手中，这实在太重要了，若是能研究透彻，会是一场大造化。

　　    这种东西就是七神同时发现也要争夺，彼此间不能妥协。

　　    而今石昊回来了，那三人却不见，出乎这尊神的意料，他的眸子冷冽了下来，显然预感到了什么。

　　    这实在让他惊诧，原以为那三人击杀了石昊，此时躲在暗中参研他体内的至尊骨，不曾想不是这么一回事。

　　    他的眸子深邃无比，没有立刻行动。道：“你不过在列阵境而已，对于神来说不过是土鸡瓦狗般，不堪一击。”

　　    “咻！”

　　    他出手了，一指点出，虚空扭曲，无形场域扩散，要将那个少年笼罩在内。

　　    石昊纵天而去，一退就是数以万丈，脱离这片杀场，在远空与他对峙。神色凝重，非常谨慎。

　　    呼的一声，狂风大作，这尊神一展银色羽翅，在原地留下一道残影追来，神翅拍动，下方的山峰等都龟裂，许多巨石被刮起，卷到了高空中。

　　    可以想见。他的这对翅膀有多么的可怕！

　　    他拥有极速，远超不久前所见到的那三尊神，如飓风一般刮过大地。

　　    石昊变色，对方太快了。他施展七十二变，化成鲲鹏身，并且将缩地符贴在身上，如一道流光般远去。

　　    刷的一声。浑身银白的神停在空中，眸子冰冷，道：“原来如此。你拥有极速，那三人一时间追不上你。”

　　    石昊也停下，保持一段距离。

　　    “你实力不够，绝对无法斩杀三位神。只能借外力，定然是利用极速将他们引到了一处绝地，故此你活着回来了，他们消失了。”

　　    简单一番试探，这尊神就洞悉了一切，平淡的说道。

　　    石昊凝重，这尊神十分敏锐，简单出手，瞬间就探出了全部，得出准非常准确的结论，看来西陵界是利用不上了。

　　    这尊神煌煌若大日，十分璀璨，通体发光，道：“一件太古瑰宝，成功引起他们的贪欲，都想独自占有，争先追逐你，嘿，真是可悲！”

　　    石昊一叹，这尊神非常可怕，不仅敏锐，还十分冷静，洞悉了一切，镇定的屹立在这里，没有一点破绽。

　　    他觉得，就是突然间爆发，以不灭金身战衣进行偷袭，也不见得能奏功，这位神很厉害。

　　    “你是谁，有什么来历？”石昊问道。

　　    “天国，银翼。”他的回应很简洁。

　　    “天国……血祭！”石昊闻言，双眉倒竖，眼中充满血丝，血祭便是上界天国的古法，主导了这次的跨界行动。

　　    “轰！”

　　    这个为银翼的男子通体爆发光芒，比天日还璀璨很多倍，让人眼睛刺痛，无法正视。

　　    若是一般的修士在这么的近的距离内与他对视，双目一定会被刺瞎。

　　    石昊退避，他多少还是受到了一些影响，那璀璨的光灼痛了他的双目，影响了他的灵觉，被有效的干扰了。

　　    最为可怕的是，他发现最为炽盛的光芒爆发后，银翼从虚空中消失了，无影无踪！

　　    他寒毛倒竖，想也不想，震动鲲鹏翅，远遁而去，不在这片区域停留。对方来自天国，精通袭杀，一定是隐在了虚空中，要针对他出手。

　　    果然，他遁走的刹那，一道模糊的影子击在了他的残影上，爆发出可怕的能量波动，暗杀手段惊人。

　　    银翼显化出真身，并没有追赶，只是冷漠无情的开口，道：“别指望我会跟你进绝地。”

　　    石昊自然不指望将他引入西陵界，停在远空，跟他对峙。

　　    “过来一战。”银翼很平淡的开口。

　　    “你早已点燃神火多年，也好意思这样开口，跟我这个小修士决战？”石昊讽刺。

　　    银翼什么话也没有说，一掌拍下，银色的大手铺天盖地，瞬间将补天阁的一座山峰震塌，在上面修建殿宇的许多凡人全部爆碎，化成血雾。

　　    “你……”石昊震怒，额头青筋暴跳！

　　    “你如果敢走的话，我便扫平这里的一切，无论是遗址还是人，全部化成飞灰，然后再去石国大开杀戒，让它血水滔天，尸骨成山。”银翼很平静，像是在说着一件很平常的事，冷静而镇定，站在虚空中，道：“你若逃，你所在意的，我便全部毁掉。”

　　    石昊很想一剑劈了他，然后将他千刀万剐。来自天国的人，果然冷血，为了到达目的不择手段。

　　    从本质上来说，天国就是一个杀手组织，从这个势力走出的强者，没有一个是正常的，无情与残忍他们的共同特质。

　　    “阳离、穿山甲、冥族的神，三人都想独得不灭金身战衣。需要去争。我不用，这里只有我一个狩猎者。而且，我也不想去追杀你，就在这里一战！”银翼冷声说道。

　　    石昊怒极而笑，道：“你算什么东西，这样逼我，你怎么不说，让我直接自刎，献上宝衣。”

　　    “给你一个公平对决的机会，你如果不愿意。我就先毁了此地，然后去石国大开杀戒，让你在绝望中去懊悔。”银翼冷漠的说道。

　　    石昊目光如电，长发倒竖，心中有一股火焰，伴着呼吸要喷吐而出，他恨不得立刻诛杀此神。这个来自天国的冷血强者，绝不是说说而已，真会那样做。

　　    “补天阁在上古时也算辉煌。为一弃徒开创，我如果没有记错的话，他最终是被我天国的一位超阶强者斩杀的。”银翼说道。

　　    “什么？”石昊惊疑，关于鬼爷之死。一直是个迷，今日竟得到这样的秘闻，与天国有关，难怪此人径直来此。

　　    “什么斩杀。一定是你们袭杀的。”石昊道，他明白天国的行事风格，怎么可能会光明正大的出手呢。

　　    “死了就是死了。管他何种手段，可惜的是，我天国的那位超级前辈也因此而殒落了。”银翼摇头。

　　    他看向补天阁遗址，道：“我原本想亲手葬送此地，不曾想早已没落如此，成为过去。就让我将最后的一点残迹抹平吧！”

　　    他抬起手，要粉碎补天阁旧址，一是逼石昊跟他一战，二是了结一桩心愿，永远抹平这里。

　　    石昊长啸，唯有一战了，他锵的一声拔出一柄断剑，通体乌黑，正是当年鬼爷所留。

　　    不过，他没有立刻动用不灭金身战衣，想等待机会反袭杀天国的这个冷血神明，关键时刻发出致命一击。

　　    只是，在此之前，他只能不断躲避杀招，一个弄不好就会形神俱灭。

　　    “哧！”

　　    石昊劈出一剑，乌光暴涨。

　　    银翼道：“斩了你，这里也就落幕了，可惜，这种成就远不如天国的那位超级前辈斩掉补天阁的鼻祖那般辉煌，微不足道。”

　　    他捏剑诀，向前斩去，尽显天国的杀戮奥义，符文诡异，发出阵阵呜呜声，密布虚空中。

　　    “当！”

　　    尽管石昊避其锋芒，躲避出去足够远，一道剑气还是轻微的擦中了断剑，符文绽放，裹了上来。

　　    他心头吃惊，点燃神火的强者果然可怕，随手一击，都这样厉害，而天国的符文也实在霸道，直接就要缠缚其兵器，将之毁掉。

　　    石昊振臂，进行化解。

　　    就在这一刻，断剑忽然自主发光，如一轮黑太阳般爆发，一股磅礴的气机降临世间，让十方剧震。

　　    前所未有！

　　    自石昊掌控此剑以来，从未有过这样的强大波动，若一尊古神复活。

　　    “轰！”

　　    一道身影从断剑中走出，满头灰发披散，身穿上古衣衫，这是一位老者，目光锐利如剑芒，刺进人的心底深处！

　　    竟然是鬼爷，再一次显化在世间！

　　    只是这一次不同过去，他目光璀璨，没有迷茫，也不疯疯癫癫，若天神下界般，气息强大而恐怖。

　　    并且，他头顶上所插的那柄剑，此时竟在融化，成为一股可怕的神力，注入身体中，让他愈发的强大起来。

　　    “我执念不散，就是想与天国有个了断吗？可惜啊，最后一次显化，终究也没有等到要等的人。”鬼爷开口。

　　    “你是……那个弃徒？”银翼震惊，向后倒退了几步。

　　    石昊自然也是张口结舌，怎么也没有想到，鬼爷再现，而且这一次强大的超乎想象，气息磅礴如汪洋般在涌动。

　　    “你已经死了，不过是一缕执念而已，当年我天国至强者能下界来杀你，而今我也能灭掉你的执念！”银翼喝道。

　　    “行走在黑暗世界的生物，只懂得暗杀，也配称强者。”鬼爷平静的说道。

　　    “死去一切成空，今日你还阳一时也无用，我来斩你。”银翼大吼，浑身爆发光芒，手中一柄杀剑赤红无比，在不断的滴血，挥动出最强一击。

　　    鬼爷伸手，道：“剑来！”

　　    石昊手中的断剑飞起，落在鬼爷的手中，他没有多余的动作，一切立劈而去，那冲过来的漫天符文全部溃灭。

　　    银翼手中的滴血杀剑当成崩碎，并且他的那条手臂噗的一声寸寸爆碎，化成血雾，他仰天大叫，极速倒退。

　　    “区区一个伪神，仅点燃神火而已，也敢妄言抹除这里最后的残迹，你配吗？”鬼爷平静的说道。

　　    这种淡漠与不在意，让银翼目中充血，杀气疯狂涌起，恨不得仰天长啸，发狂大吼。

　　    但是，他最终却做出了逃走的选择，来自天国，虽残忍而冷血，但更加懂得隐忍，想就此隐在虚空中遁走。

　　    “想逃走，你配吗？”鬼爷依旧是话语无波，手持断剑，在虚空中轻轻一切，噗的一声，银翼踉跄而出，显化出真身，双足被斩落，鲜血淋淋，痛的惨叫。

　　    鬼爷真的与以前不同了，不疯癫，很正常，并且强大了也不知道多少倍。

　　    鬼爷出，呼唤一声月票，有票的兄弟姐妹请投来一张吧。同时，周一到，也求下推荐票。

　　    感谢大家！

　　    .(未完待续。。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第五百八十五章 鬼爷
    银翼平日行走在黑暗世界，很少正面对抗一个强者，总是以最冷酷与残忍的手段进行袭杀，解决对手，但现在根本无用。

　　    他双足被斩掉，面孔扭曲，即便是点燃神火的生灵，在这种剧痛下也难以忍受。

　　    “你分明死了，为什么还有这样的战力？”银翼双目猩红，非常不甘这般被杀掉，居然要死在一个死人的手里。

　　    鬼爷神色平淡，对于这样一个强大的杀手，他并不看在眼中，手中断剑再次举起，吞吐黑色剑芒。

　　    “老鬼，当年我天国能杀你，现在我也能磨灭你。”银翼发狠，他并指如刀，迅速在虚空中划刻，写下一片经文，那些笔画凝而不散，灿灿发光。

　　    并且，他取出一座很小的祭坛，三尺高，通体血红，刻满符号。

　　    他口诵咒语，像是在召唤着什么。瞬息间，天空中黑暗了下来，有咆哮声响起，接着赤色闪电横空。

　　    “杀！”银翼拼命，他点燃了心头血，在进行一种古怪的仪式。

　　    隐约间，无数身影出现，全都咆哮着，化作一股无法想象的怨气，凝集在一起，形成一头血色的神魔，向鬼爷冲去。

　　    石昊凛然，这血煞气息太浓烈了，让人神魂不稳。

　　    “这是天国血祭时收割的灵魂？”鬼爷眸光大盛，露出杀机。

　　    “可惜，在洪域发生的血祭，只收集到部分灵魂，大多都溃散了，这是我天国前辈所赐下的神坛。”银翼说道。

　　    呼的一声，红毛旋风刮起，那血色的神魔更加高大了，手持一杆血色战矛，刺向鬼爷。呜呜声震耳。

　　    “铮！”

　　    鬼爷一剑斩下，赤红的战矛断裂，而后他再挥一剑，那高大的血色神魔被拦腰斩断，血气溃散。

　　    “神魔无量，无穷无尽，杀！”银翼叫道，状若疯狂，他知道逃不掉，唯有磨灭鬼爷的执念才能活命。故此豁出去了。

　　    他的胸口淌血，燃烧心头血，催动那座祭坛，释放出一条又一条神魔虚影。

　　    一时间，鬼爷陷入到包围中，在其周围神魔嘶吼，英灵无数，全都化成了血魔，无处不在。杀之不尽。

　　    “老鬼，烟消云散吧！”银翼大叫。

　　    鬼爷淡然，高高举起断剑，向下挥动。这一刻不在是剑气，而是一方世界，以剑所化，成为一片无敌之界。

　　    “轰！”

　　    漫天虚影。所有神魔都覆灭，被一剑斩了个干干净净，周围血闪电、黑云等全部散尽。朗朗乾坤再现。

　　    “血祭天下，天国诸神显现！”银翼大吼，他的身体都已经干瘪了下去，依旧在燃烧精血，想让这座祭坛发威。

　　    鬼爷迈步，一剑向前点去，那座鲜红的祭坛发出喀嚓声，整体龟裂，而后爆碎。

　　    银翼石化，这么强大的一宗法器，居然就这样毁掉了，如同瓦罐般不结实，一剑劈碎，让他难以接受。

　　    他震动银色神翅，飓风出现，拼命逃遁，想离开这里，但显然是徒劳的。乌光一闪，剑气喷薄，他的一对银翅脱落，鲜血淋淋，银翼坠落下来，他状若厉鬼。

　　    “你为什么会这么强？”他真的不甘，居然要死在一个死人的手里，这让他觉得荒谬，也太悲哀了。

　　    “我被一剑贯穿天灵盖而亡，最强大的一缕执念模仿你天国杀剑，镇封己身残魂，非触碰你天国秘法，不能觉醒。”

　　    鬼爷说道，脸上充满了遗憾，并未等到昔日的人，只是一个点燃神火的后辈，而他也只能最后一次显化了。

　　    石昊闻言，心中一凛，那柄生锈的剑，插在鬼爷的头顶上，原来是他自己的最强执念所化，而今融化，真正复苏，故此强大到了难以想象。

　　    只是，所有这一切也都是虚念所化，他若真的还活着，有血肉，该会多么强大？

　　    “真是不甘啊。”银翼嘶吼，握紧了拳头。

　　    哧！

　　    鬼爷也不多语，一剑挥出，他的头颅斜飞了出去，而后在虚空中破碎，化成血雾，就此形神俱灭。

　　    就这么简单，点燃神火的强大生灵在鬼爷面前不堪一击！

　　    石昊敬佩，这才是真正的高手啊。

　　    天地寂静，这片虚空中只剩下一老一少两人，石昊心潮起伏，相当的不平静，预料中的一场苦战没有到来，最终竟是这般落幕。

　　    “我要消散了，永远不可能出现了。”鬼爷说道，灰发披散，面色平静，只是有一些遗憾。

　　    “前辈……”石昊不知道说什么好，最后他将葫芦神藤发芽、再次生根的消息告诉了他。

　　    “这是我临逝前听到的最好的消息了，它就像我的孩子。”鬼爷神色柔和，有缅怀，有喜悦，也有伤感。

　　    “前辈要去见它吗？”石昊问道。

　　    “不了，这是它的新生，不该再有我的旧忆。”鬼爷摇头。

　　    而后，这里一下子沉静了下来，没有话语，只有风声划过。

　　    “我这一生啊。”很久后，鬼爷才一声轻叹，他看向石昊，道：“你天资非凡，愿意代替我，归入补天教吗？”他是一个弃徒，这是一个心结，也是一个未了的遗憾。

　　    石昊张了张嘴，他虽然敬重鬼爷，但是真的没有办法答应这个请求，他同补天教很难善了。

　　    “也是啊，你是你，我是我，便是当年的我也只是觉得愧对师尊，一直想回去，让他欣慰而已。”鬼爷叹道。

　　    当年，究竟发生了什么？石昊看着他，充满了疑问。

　　    “我因天国一个女子而成为补天教弃徒，最后却又被她与人联手刺杀在这下界，以她之绝艳，现在肯定还活着。”

　　    石昊闻言一怔，这些话很简单，但是过程一定很曲折，充满了恩怨情仇。

　　    “师尊应该已逝，我回补天教也无意义了。那个女子还活着，想做个了断却无相见日。”鬼爷仰头望天。

　　    他来自上界，殒落荒域。

　　    “我这一生，就这样吧！”他的身影开始模糊，虚淡，即将消散。

　　    “前辈！”石昊叫道。

　　    “上古圣院虽有补天术，不过看你应是与他们不睦，我也不好传你。”鬼爷的身影越发虚淡。

　　    “这把剑送你，它是以凤喙麟角熬制的神膏接续上的。”鬼爷说道。

　　    黑色断剑飞来，落入石昊的手中。他对断剑很熟悉，这半截残剑亦有损，是以一种透明胶质接在一起的。

　　    而今，鬼爷说是以凤喙鳞角熬制的神膏粘结在一起的，让他心头大受震动，那等材料绝对惊世！

　　    “鬼爷，有朝一日我去了上界，会持此断剑去天国，帮你了结。”石昊说道。

　　    “上界啊。快将我遗忘了，但也会有些人还记得我的名吧。”在说这些话时，鬼爷的眸子很亮，但最终他整体消散。永远不见了。

　　    石昊怅然，一代强者就这样逝去，让人叹息。

　　    不过，可以从鬼爷的最后话语中洞悉。他一定有无比辉煌的过去，恐怕而今在上界一些地方还有他的传说。

　　    只是，天妒英才。他终究殒落了。

　　    “想不到啊，上古年间最惊艳的人族大能，力压同辈天骄的人杰，竟落得这样一个下场，啧啧……”

　　    突兀的话语响起，远空出现一道身影，在虚空中迈步，一步一步走来，身后有一轮黑色大日，将他映衬的充满魔性。

　　    石昊心头一凛，竟又出现了一尊神。

　　    “银翼真是凄惨，在这里落幕，殒落在一缕执念之下，想必一定死不瞑目吧。”这是一个男子，背后的大日为一株黑色葵花所化。

　　    “你看着他死，都不曾援手？”石昊道。

　　    “我来晚了，只远远地看到最后一幕，啧啧……再早一点，再近一些的话，我也没命啊。”这个男子笑道，有点幸灾乐祸，道：“银翼非常冷血，说不定哪天就会对自己人下手，早点死掉也好。”

　　    “七神死了五个，就剩下两人了，你不担心吗？”石昊冷声道。

　　    “八域只有一两尊神岂不是更好，真要寻到了那几种造化，也好分配，说不定有一天我也能成为无上的至尊。”男子淡笑道。

　　    这一次，不同以往，上界教主战天意，可以让七神永久的停驻在下界，可以是几千年，甚至生命足够的话，也可以是上万年。

　　    而在过去，都只是利用天地规则有缺的特殊时间段，让一些强者下来几个月，最多也不会超过一二十年。

　　    七神如果活着，有的是时间去经营。

　　    八域的积累，各教所布下的棋子与强者，都被击杀或收走了，七神若无意外，绝对可以统御下界。

　　    一株黑色的葵花在虚空中扎根，快速蔓延，黑色的根须极速而至，要将石昊束缚。

　　    “杀我魔葵园弟子，我族之主特别嘱咐，要我亲手将你格杀，看来能够实现承诺了。”这个男子说道，站在黑色葵花上，俯视着石昊。

　　    石昊避开那些粗大的根须，悄然将小涅槃丹放进嘴中。

　　    黑衣男子脸上带着冷笑，探出一只大手，直接向下拍去，黑雾滔天，若一只魔手从域外降落，遮天蔽日。

　　    石昊横移，躲开大手。

　　    虚空中，一株又一株黑色的葵花扎根，铺天盖地，将这里淹没，要困住他。

　　    石昊浑身发光，灿烂无比，一股至强的生命气息喷涌，他毫无悬念的破进尊者境，瞬息强大起来。

　　    “你是为我送瓜子来的吗？”他揶揄，浑身每一个毛孔都在喷薄精气。

　　    任何丹药都不可能全被人体吸收，石昊就是利用突破的刹那，将那部分没有化解掉的药力转化成神能，杀向黑衣的男子。

　　    他化成一只人形鲲鹏，疯狂消耗这股药力，逆冲向天。

　　    “萤火之光也敢与皓月争辉，自不量力。”来自魔葵园的男子冷笑，一挥黑色袍袖，飓风浩荡，他一把抓向鲲鹏。

　　    “轰！”

　　    石昊催动不灭金身战衣，神火腾起，无尽光芒冲霄，这是一股磅礴的神力，一下子震碎了那男子的袍袖，让他的手掌鲜血淋淋。

　　    魔葵园的男子心惊，对方身上竟然有了神明气息，这太突然了！

　　    兄弟姐妹们应该知道以我的书改编的手游《太古仙域》，安卓版早就有了，现在苹果ios版也在5月10日上线，可以在苹果appstore下载玩了。游戏集合了我几本书的内容，柳神、小石、狠人大帝、辰南等人物都会出场。如果感兴趣，就一起来吧。可以加我威信，搜索cd44444，或者搜索辰东，加上我，然后发送太古仙域四个字可获得详情与下载地址。(未完待续。。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第五百八十六章 斩神身后事
    石昊爆发到极尽，这第一击并未结束，他化作一头人形鲲鹏冲了上来，背负双翅，施展鲲鹏法，无穷符文浮现，向前冲击。

　　    而在其身边，断剑、石国的金色法剑、镇国神戟等一起浮现，攻向前去，神芒万道。

　　    “噗！”

　　    魔葵园的男子虽然反应迅速，飞快倒退，但又怎么会快的过鲲鹏法，现在又以神境的不灭金身加持，就更迅疾了。

　　    “啊……”黑衣男子长啸，在其周围，无数的黑色魔葵出现，疯狂生长，阻挡石昊的攻伐。

　　    石昊眸子发光，从几件法器中抓过来一把，正是镇国神戟，由乌黑到金黄，散发炽盛光芒，横劈竖斩，摧毁诸多黑色魔葵。

　　    这片天地暴垩动，各种光芒飞舞。

　　    “杀！”

　　    石昊大喝，满头长发倒竖，眸子怒睁，手中的大戟立劈而下，以鲲鹏力催动，爆发出了最强的攻击力。

　　    这个男子大吼，也已疯狂，在其身前符文无数，身后更是有一轮大日爆发，本体炼成的魔葵出现，阻挡神戟。

　　    “轰！”

　　    两者碰撞，那轮黑色的大日摇动，一些叶片凋零，化成黑色火焰，熊熊燃烧，包裹向石昊。

　　    “滚！”

　　    石昊喝道，背后一对鲲鹏翅拍动，能量无穷，阴阳二气流转，将此火焰震散，他杀到近前。雪亮的戟刃，无穷的鲲鹏力，同一时间暴涨，化作毁灭雷霆般，伴着巨大的闪电，全部冲击向前。

　　    “砰！”

　　    黑衣男子咳血，快速倒退，在这种霸道的力量下，便是他也吃了大亏。

　　    狭路相逢勇者胜，石昊完全豁出去了，他没有后路，唯有一战而胜，才能破解杀局，搏出一条生路。

　　    而魔葵园的男子原本胜券在握，高高在上，这种变故让他失了分寸，乱了心绪，不想负伤，不然如何在下界争霸，获得最大好处，怕衰弱后被其他神干掉。

　　    正是这种心态，让石昊更加勇猛，而黑衣男子则倒退。

　　    “噗”

　　    石昊的身边，那口金色的神灵法剑飞出，化成一道神虹，刺透了这个男子的肩头，浸染神灵之血。

　　    “啊……”黑衣男子大叫，露出愤怒之色，他这般强大，居然被他眼中的“萤火”刺伤，彻底震怒。

　　    他知道，必须扭转这种局面，不然后果不堪设想，他通体发光，神焰燃烧，爆发出最强气息。

　　    一株黑葵花浮现，成为黑色天日，包裹着他，与石昊决战，并且一瞬间而已，乌光成百上前道，射向石昊，让他遭遇了危机。

　　    竟然是葵花籽，每一粒射出，都是一股精气，在虚空中炸开，化成剑芒，让石昊的脸上、脖子上出现伤口，只是被擦中而已，就差点将他洞穿。

　　    与此同时，黑衣男子倒退，他要拉开一段安全距离，调整好再战。

　　    石昊目光炯炯，如影随形，不让他脱离这个范围，鲲鹏法施展到了极尽，那对神翅拍动，演化阴阳二气，爆发出了最强大的攻击力。

　　    “轰！”

　　    双翅一拍，终于将漫天的葵花籽粉碎，而后如两口天刀般劈向对方。

　　    “当！”

　　    黑衣男子手持一株葵花，那是他的本体，黑色符文如涟漪，飞快扩散，乱叶凋零，火星四溅。

　　    “啊……”他咆哮，施展大神通，整个人都燃烧了起来，要决一死战。

　　    “去死！”

　　    石昊大喝，一往无前，双翅碰撞在一起，阴阳合一，竟有些许混沌气散出，攻击力暴涨，这是此术的最强攻伐。

　　    “轰！”

　　    这个男子避无可避，被双翅拍中手臂，他浑身巨震，身前的葵花萎缩，双手则爆碎，并且伤口在蔓延。

　　    “噗”

　　    他小半边身子的骨头都断裂了，血肉模糊一片。

　　    这就是鲲鹏法，攻击力举世无匹。便是石昊不是真正的神，也造成了这样的可怕结果。

　　    要知道，点燃神火后的生灵将完全不同了，远远超越红尘中的力量，人世间的王者、尊者等需要仰望，进行礼拜。

　　    而也正是因为力量太过悬殊，彼此间差距实在太大，才将他们称呼为神，难以对抗。

　　    这是神与人的区别！

　　    石昊虽然借助不灭金身，将力量提升了起来，但对法则奥义与符文的理解等，终究还是差了不少。

　　    他能造成这个局面，已经极其惊人了。

　　    黑衣男子横飞了出去，嘴角不断咳血，他稳住身形，眼神可怕的吓人，猛的抬头，道：“你死定了！”

　　    他抛开了一切，当成了生死战，通天动地，不顾一切代价的燃烧，一瞬间而已，天上降落一道炽盛光束。

　　    天穹中的太阳垂落下一道可怕的神光，黑衣男子仿佛与天日交融在一起，踏着烈火走来，每一寸血肉都在喷薄神焰。

　　    “去死！”

　　    这是魔葵园的禁术，己身付出代价，沟通天日，借来无上伟力，摧毁敌手。

　　    到了这一刻，石昊的鲲鹏法发挥出了最大的威势，化成一道流光，围绕着这个男子攻击。

　　    黑衣男子火光腾腾，烈焰焚烧，下方的山峰化化成飞灰，直接被烧没了，至于大湖则迅速消失，彻底蒸干。

　　    这个地方，云蒸霞蔚，神芒冲天，太阳仿佛压落了下来，与黑衣男子合一，爆发出最可怕的力量。

　　    这是一场惊世大战，震动四方，引来了一些大势力的关注，全都惊憾莫名。

　　    “石昊在对抗神？！”

　　    “他活着回来了，传闻他被三尊神追杀，竟然再次露面，与魔神开战！”

　　    ……

　　    这一战，十分激烈，石昊自始至终都在动用最强攻击手段，根本就没有用一般的法术，力求击杀此神。

　　    “轰！”

　　    当鲲鹏力有些枯竭时，石昊毫不犹豫，展现了自己的最强神通，在两者冲到最近的刹那，运转轮回宝术。

　　    他的至尊骨在发光，成片的符文爆发，化成一篇经文，烙印虚空中，而后组成一个熔炉，将黑衣男子包裹。

　　    石昊很紧张，毕竟他还没有点燃神火，对法则与符文的理解远不及对方，怕这骨文奥义失效。

　　    “啊……”

　　    黑衣男子大叫，被至尊符文击中，裹在当中，极速衰老，肉身在干枯，精气神流逝严重。

　　    这一刻，天上的太阳精火将他自己都烧伤了，皮肤干裂，身体已经半崩溃，满头发丝化成灰烬，惨不忍睹。

　　    石昊大喜，他虽然没有点燃神火，对法则等的理解还差火候，但是至尊骨长成，不用他去运转，只要有这块骨，给予足够的神力滋养就能发威！

　　    他的顾虑是多余的，经过不灭金身战衣加持，成功重创敌手。

　　    “啊……”

　　    魔葵园的强者嘶吼，他没有想到会是这个结果，本是壮年，可现在垂垂老矣，血气干枯，没有力气。

　　    石昊自然不会浪费时间，这种生灵点燃神火后恢复力惊人，战机稍纵即逝。他手持镇国神戟上前，噗的一声，直接将那颗头颅斩落。

　　    “啊……”魔葵园的强者怒吼，纵然断头了，还有是声音发出，震动长空。

　　    石昊没有停下，扑到近前，以黑色断剑向前劈去，噗的一声将头颅立劈为两半，鲜血淋淋，神光四溢！

　　    也幸亏这么快，他刚斩落下来，后方的躯体以及两半的头颅就恢复到了壮年状态，精气滚滚，血气如海。

　　    石昊心惊，若非反应快速，还真不一定能斩掉他，魔葵园的强者恢复的太快了，不愧点燃了神火！

　　    便是这一刻，石昊也不停留，浑身发光，施展狻猊法，带着无尽闪电扑了过去，轰杀那切开的头颅。

　　    当中的元神早已被震裂，石昊竭尽所能出手，继续以雷霆轰杀，要灭其四裂的神魂，永久的铲除后患。

　　    “我不甘啊，居然死在一个小小的尊者手中！”黑衣男子咆哮。

　　    轰的一声，他神魂燃烧，与此同时后方那具躯体伴着一株黑色的葵花也点燃了，而后一起爆发，神力如汪洋击天！

　　    他自爆了，这一刻天地通明，璀璨的光，照亮了整片山脉，地上的山峰跟纸糊般的熔化，消失。

　　    “好可怕，一位神自爆了！”

　　    “小石太恐怖了，居然逼迫的一尊神走投无路，自毁于此！”

　　    所有看到这一幕的人都震惊，不敢相信，太过震撼了。

　　    石昊咳血，即便拥有鲲鹏身法，在危机来临的刹那，极速远遁，还是被波及到了，差点被震的四分五裂。

　　    他纵天而去，远退上百里，一头栽落下去，坠在山地中，浑身是血，差点身死道消。

　　    一个神自爆，当真是可怕，若非石昊速度够快，逃出风暴中心，必死无疑！

　　    便是拥有不灭金身，他也受伤严重，一张嘴就向外吐血，整个人躺在地上难以动弹。

　　    足足过了一个时辰，石昊才勉强爬起，抓出一把晶莹如墨玉般的葵花籽向嘴里塞去，补充神能，盘坐在这里疗伤。

　　    “好险，差一点就死掉。”两个时辰后，石昊站起身来，强如他的肉身也差点解体，险而又险的活下来。

　　    他化成一道流光，就此远去。

　　    消息将是长了翅膀一般，传向天下各地，举世震惊，小石竟然……屠神了！

　　    “杀的好，真是出了一口恶气啊，这几尊神为了下界，在洪域血祭，究竟有多少人惨死？”

　　    “石昊，只有十五岁，竟击杀了一位神灵？这是一桩逆天壮举，足以载入史册中！”

　　    “太好了，小石好样的，斩杀了那尊可恨的神灵，听到这则消息，实在大快人心！”

　　    举世哗然，天下沸腾。

　　    人们起初不敢相信，当消息被证实后，觉得无比痛快，七神下界，致使生灵涂炭，造下了太多的杀孽与血劫，当诛！

　　    石昊回到石村，让全村人惊喜，在他走后，所有人都心绪不宁，将一颗心提到了嗓子眼，怕他殒落在外面。

　　    “太好了，小昊叔平安归来了！”一群孩子像是树袋熊般挂了上来。

　　    所有人都在笑，没有比这更好的结果了。

　　    “你的父母刚走。”族长石云峰说道。

　　    自从石昊决定去与神开战，石子陵夫妇充满焦虑与不安，一直在追逐他的踪迹，结果每次都扑空，落后一步。

　　    比如这一次，他们离开石村后，听闻到消息，立刻赶到补天阁外的山脉中，结果晚了一步，亲眼看到那一战的残迹，目瞪口呆！

　　    “这是昊儿做的，他……屠神了？！”夫妻二人震撼莫名。

　　    这一日，天下都在传小石的名，这种壮举古来不曾有，十五岁斩掉神灵，这跟天方夜谭一般。

　　    最重要的是，此前还消失了三个神，都是因追杀他而不见了踪影，这让人产生了丰富的联想。

　　    小石阻击七神，赢得了几乎所有人的尊重，不管怎样说，这是在“除害”，除却几个大教外，天下人莫不欢呼。

　　    一时间，小石之名传遍八域，震动天下，众人敬佩！

　　    石昊调息，吃了几株灵药，又摘下几片准圣药银桃树的叶子，将伤治疗好，长出了一口气。

　　    神，果然不是那么好杀的！

　　    “再也不要去冒险了，能够活着比什么都重要。”大壮、皮猴等人劝道，他们也都回到了村中。

　　    “孩子不要走了，这样实在让我们不安与担心啊。”一些族老拉着石昊的手说道。

　　    看着一起长大的伙伴，再看一看这些长者，石昊心中暖洋洋，笑着点头，但却不好真正发誓表态。

　　    他取出青铜宝盒，将月婵次身放出，告知毛球、小红，他这一次若是回不来，就将此女送出石村。

　　    月婵愕然，石昊这是要去做什么？随后，她在村中知道了一切，非常吃惊，他居然……屠神了！

　　    显然，他还有最后一战，这一次生死难料，这像是在交代后事。

　　    “你真的还要去一战？”月婵仙子问道，深感惊异，小石并没有杀她，若是失败，等于会给她一条生路。

　　    一时间，她心绪复杂无比。

　　    石昊没有理会她，召来清风，告诉他下界的一些特别地方，可能有大造化，是上界的教主推算出来的，日后若是国力足够强大，可以去探查。

　　    “小哥哥，你不要再走了。”清风落泪，忍不住哽咽，他知道，最后一位神最强大，不可匹敌，这样去迎战，多半会死。

　　    “不要去了，最后一个神无法战胜，他来自仙殿，是一个修道多年的老古董，你不是对手。”毛球也叹道。

　　    “如果有选择，我肯定不会去。”石昊道，谁会不珍惜自己的生命，不在乎生死呢，他自然也不愿去赴死。

　　    他希望，那个老神去寻造化，走天下，不针对他，彼此相安无事。

　　    “小昊叔，你不走了吗，跟我们进山吧，去掏凶禽窝，去捉凶兽。”一群孩子嚷道。

　　    “好，我跟你们去。”在接下来的几天里，石昊与他们出入大山间，留下很多欢声笑语，仿佛又回到了童年。

　　    他笑的很灿烂，好想留下来，好想停驻在这一瞬间。

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第五百八十七章 仙殿
    外界，很不平静，天下共愤，都在谈七神，也有人在论小石之威，希冀他气吞山河，斩掉最后一神！

　　    然而，第七神始终不见踪影，一直没有出现。

　　    石昊曾出去过一次，将打神石还有皇蝶寻到，带回石村，并从石国取来一些天材地宝，用以备战。

　　    “这就是以前的石村旧址？”一群孩子皆好奇，不可思议的看着下方的深坑。

　　    大鹏、小青、紫云降落，载着一群年轻人还有孩子来到曾经的旧地，而今草木已经长出，不再枯寂。

　　    方圆五万里曾经被血洗，在一段时间内植被稀疏，生灵尽去，遍地骸骨，现如今终于恢复了部分生机。

　　    石村拔地而去，在原地留下一座巨大的深坑，舍此之外，再无其他。大壮、二猛、皮猴颇为感慨，自从离开后，这是第一次回来。

　　    “咦，下方有东西！”

　　    大鹏俯冲了下去，而今与青鳞鹰的样子大相径庭，羽翼金黄，真的如同一只鹏鸟，它落在谷底。

　　    小青也降落，用锋利的爪子扒开土层，出现一具庞大的骸骨，闪动紫金光泽，有一股莫名的威严。

　　    石昊的浓密的长发中，一点金光出现，皇蝶起舞，飞了下去，时间不长，没入土层下的骨架间。

　　    “这是一具神骨？”众人吃惊。

　　    大鹏、小青它们破开土层，让那具庞大的骨架显露而出，倒在那里，长足有百丈，所有骨骼都呈紫金色。

　　    “柳神当年扎根在此，借此神骸恢复了一丝神力，由此才活下来。”石昊自语，他倒是知道这段往事。

　　    柳神当年沐浴万丈雷电，就九天上降落。断绝了所有生机，这具神尸虽然无法与它相比，但是对于一株枯木来说，还是有一点效果的。

　　    正是因为扎根此地，历经十几年的沉寂期，柳神才抽出一根枝条，恢复了一点生机，而后才活过来。

　　    皇蝶翩翩，抱着一颗紫金颗粒飞了上来，落在石昊的肩头。正在啃咬这粒结晶体，“咔哧”有声。

　　    “这是什么？”石昊将它们放在掌心。

　　    这是一粒指甲盖大的石砾，如同一块紫金，只是有点透明，光泽柔和，有一种奇异的能量波动。

　　    打神石嗷的一声挣脱了下来，跟皇蝶争抢，想吞食下去。

　　    “别抢！”石昊阻止了它们。

　　    结果，一石一蝶一起冲向巨坑中。没入那庞大的骨架间，进行寻觅。

　　    清风、二猛、皮猴等人都好奇，凑了过来，跟着一起观看。至于一群孩子。都跟猴子似的，看了一眼，就冲下了山谷，跟着去寻找。

　　    “这是一个神明。好大的身体，上百丈长，它是吃什么长大的？”几岁的幼童。话语充满了稚嫩的趣味。

　　    石昊等人也出现在谷底，围着这具庞大的骨架认真观察，紫色的骨架十分坚硬，敲在上面发出金石之音，居然还有些许能量波动。

　　    “这到底是什么晶石？”石昊问打神石，发现神骸中还有十几枚结晶，最大的能有核桃那么大，能量波动十分可观。

　　    “这是神晶，唯有高阶神才能滋长出，想不到啊，这里居然有这种逆天的东西。”打神石一边说一边啃咬。

　　    “可惜，剩下的都是糟粕，神力不够纯净，斑驳与杂乱不堪。”打神石遗憾。

　　    它与皇蝶咬了几口，就不敢下嘴了，因为这结晶中除却神力外竟还有死气，并不都能吸收，杂质太多。

　　    显然，这是柳神吸收后残留下的东西。

　　    “这东西所蕴有的神能其实非常恐怖，如果能利用起来，倒也不失为一件大杀器。”打神石道。

　　    “能将它炼成杀道武器吗？交给小哥哥用。”清风说道，为石昊而担心。

　　    “我正有此打算，让我琢磨一番，这么庞大的一具高阶神尸精气没有散尽，全身都是宝。”打神石道。

　　    最后，一群孩子们都退出了巨坑，不敢打扰它，都知道这件事关乎甚大。

　　    石昊、二猛、皮猴等人重游故地，领着一群孩子走遍了这块区域，见到一些凶禽猛兽又回来了，在此栖居。

　　    终会有最后一战，故此石昊来旧地，在缅怀，怕日后再也见不到这些，重温了曾经的美好的回忆。

　　    最后，众人带着那具庞大的紫色骨架回到石村，打神石请毛球还有小红帮忙，共同祭炼，不断打磨。

　　    “以神晶为源，以紫色骨架为神料，炼成一次性的大杀器，再构建出一些阵台，威力应该会很恐怖！”打神石信心十足。

　　    数日后，石国都城。

　　    一个老人走的很慢，有一种特别的韵律与节奏，径直入城，街道上人很多，虽然拥挤，但是他却不曾与任何人触碰。

　　    他身穿古旧道袍，皮肤粗糙，发丝灰白，十分老迈，但双眼炯炯有神，看起来精神矍铄，进城后不紧不慢，观看石都中各处景物。

　　    不久后，他出现在皇宫中，惊的一群侍卫骇然，根本不知道他如何进来的。

　　    “这些法阵有点门道。”他看着皇宫中的大阵，点头说道，微眯着眼睛，仔细研究了一遍。

　　    他没有杀人，只是开口，道：“你们的人皇呢，我想一见，与他相商一些事。”

　　    这些侍卫便是知道石村在何方也不说，更遑论根本不了解，自然不会有任何答案。

　　    “这样啊……”老者没有出手，在此转了一圈，一闪而没，半个