第七百六十八章 大杀四方
    “最新消息传来了，天人族第九座神矿被震塌了，荒只身大开杀戒，闯进重地，击毙天人族一群高手！”

　　    消息骇人，不断传来！

　　    “一个少年而已，居然敢如此，挑战天人族的尊严，这样打上门去，实在惊人！”

　　    各族生灵难以平静，全都震惊，因为消息不绝，不时被人从草原中带回来，荒的战果在持续扩大中！

　　    “天人族遇到了麻烦，被一个年轻人挑战，最后如果不能将他擒杀，被他毫发无伤的走掉，必然有损皇族威名。”

　　    人们的神经跟着绷劲，情绪随着跌宕起伏，整座扶风城的人都震撼，消息在此惊起滔天波澜。

　　    当然，他们知道，消息虽然传的快，但肯定还是有时间差，相对滞后了。

　　    这些都是被确定的战果，但依此情形来看，应该还会有一些惊人的战绩，已经发生，或者正在上演中。

　　    若是那些讯息传来，也许更惊人！

　　    石昊风驰电掣，在低空中横过，体表有一层光焰，所过之处下方草木尽碎，山石崩碎，地面被犁出一条可怕的沟壑。

　　    在他冲过去很远，才有震耳的声音传出，因为他的速度太快了，远超音速，身后空气爆鸣，如同惊雷一般，在后方炸响。

　　    一片金碧辉煌的宫阙坐落在草原上，瑞气袅袅上扬，相当的气派，这是天人族矿区中的一片道场。

　　    平日间，这里有高手坐镇，总领各大古矿的事物等。

　　    近两日，最大的神矿出了问题，丢掉无价仙珍，所有真神都疯了，跟着两大天神四处寻找，让这里空旷了下来。

　　    石昊在这里止步，默默调息。仔细感应一番后，轰的一声爆发出刺目的神光，血气滚滚，他出手了。

　　    虽然现在没有那么多高手坐镇，但这里毕竟是矿区重地，依旧有神火境的强者驻扎，当即全被惊动了。冲了出来。

　　    “神祇，就只有你们四个吗？！”石昊双目深邃，背后鲲鹏翅一展，如同惊雷般，带着爆炸声，横空而至。

　　    这是一种轻狂的语言。身为尊者，却这样对神火境的高手出蔑视，让几大高手皆冷下了脸，杀意扩散。

　　    “折辱皇族的人，从来活不长，尤其是你这样的后生，自以为是。注定早夭！”一人冷幽幽的说道。

　　    得罪了天人族，无论是什么奇才，他们都敢去斩掉，自有族中的天神、祭灵等出面撑着天空。

　　    “没有想到，是你——荒！”有人眸光暴涨，认出了他，一声冷笑，体外的符文更加刺目了。

　　    显然。石昊的画像都送到了各地，天人族上下一直都在寻找，不想放过他，要夺其宝体，灭其形神。

　　    “荒，你可知道，欠了我族一条命？留下来吧。”另一人寒声道。目光大盛，快速启动此地的法阵等。

　　    “恩将仇报的东西，我救你族的天女，却这样针对我。真是狼心狗肺，现在杀你们没有半点愧疚感！”

　　    石昊说道，自从被天人族囚禁，而后又逃出，他心中始终憋着一口气，今日连斩该族神火境高手，破毁神矿，一股情绪在激荡！

　　    “报！”

　　    远方，传来喊声，有从半空中跌落下来，累到瘫软，惶恐的喊道：“荒出现了，是他盗取了我族仙珍，而现在又在报复，连毁十四座神矿，大杀四方！”

　　    “什么？！”这座道场的人震惊，才明白发生了这样的事。

　　    “你来玩晚了，我已经亲临此地，这是此次的目标。”石昊说道，盯着那人，终究是有漏网之鱼，跑来送信。

　　    显然，现在发生的事，扶风城根本不知呢，注定要滞后不少。

　　    “轰！”

　　    草地崩开，土石与草木如同大浪般卷起数十米高，从石昊的脚下蔓延出去，席卷那片宫殿，这就是他的威势。

　　    他只是一个尊者而已，却睥睨神祇，强势的过分。

　　    “杀了他！”吼声响起，此地高手尽出。

　　    石昊无惧，向前杀去。

　　    一场战斗再次开启，地层崩裂，神光普照，地下如有一**日升起，炽热而与恐怖并存，散发至强威压。

　　    石昊敢来，自然有把握，最后让这个地方化成废墟，金碧辉煌的宫殿群崩开，一地神血在发光，触目惊心。

　　    石昊远去，前往下一个目标！

　　    这是一个杀戮日，石昊长途奔袭，转战四方，天人族喋血，掀起轩然大波，震动了这片大草原。

　　    连不远处的扶风城都得到了消息，天人族各部自然也知道了，火速驰援，围剿石昊，下达了灭荒令！

　　    “擒杀他，只留下一缕魂念即可，不计一切代价将他给我留下！”有真神怒发冲冠，咆哮着，震动矿区。

　　    这次事件太严重了，一个年轻人血战八方，连灭天人族据点，是对他们最大的蔑视与羞辱，若不能擒住，还有什么颜面？

　　    天人族出名的神矿总共只有几十座，而今却在一日内毁掉了三分之一，甚至连草原中的道场都被夷为平地，血洗了个干净，是从未有之耻。

　　    “给我杀，掘地三尺也要找出来！”

　　    得到消息的真神，纵横四方，赶往各地，火速支援，寻找石昊的下落。

　　    然而，让人震惊的是，荒并未遁走，依旧在行动，避过真神的围追堵截，寻机出手。

　　    “轰！”

　　    一道闪电划破漆黑的天穹，格外的刺眼。

　　    乌云如黑锅底般，要压到了地面，并且有雨点噼里啪啦的打落下来，天地间蒙蒙一片。

　　    石昊抬头，轻语道：“天助我也！”

　　    喀嚓！

　　    闪电炽盛，如一道巨大的银蛇横过天空，接着大雨滂沱，坠落下来，草原上积水成河。

　　    只有闪电出现时，才能撕裂黑暗，看到周围的景物，不然如同黑夜一般。伸手不见五指，雨点狂砸。

　　    石昊消失了，在雨幕中如同一只可怕的幽灵，他在出击，在游荡！

　　    随后，他出现在天人族各座神矿附近，徘徊。出手，斩杀高手！

　　    灭荒令下达了，但是却起到了反作用，寻不到石昊，却被他一路奔袭，连毁神矿。天人族损失惨重。

　　    “给我守株待兔，不要寻了！”有真神眼睛赤红，发丝倒竖，身体溢出无穷的杀机，这是耻辱日。

　　    今天，注定要被铭记，一个小小的尊者而已。居然杀的他们这般被动，接连有神火境高手殒落，这是难以接受的羞辱与灾难。

　　    大雨如同瓢泼般，石昊前行，他来到了最大的古矿，也是曾经取走“仙金”的矿区，仰头看向天空。

　　    在他唇齿在发光，符号一个又一个的冲起。并亮起，而后没入了黑云与雨幕上方。

　　    “你……来了！”真神的灵识何其敏锐，第一时间感受到骨文的波动，极速冲出。

　　    有三大真神留守在这里，就是以防万一，怕他胆大包天，攻击这最重要的神矿。这个时候全都杀气滔天。

　　    “真是好胆，一个少年，连毙我族高手，最后还敢闯到此地。我佩服你的勇气！”一位真神咬牙切齿，目中充血，像是要噬人的猛兽般。

　　    “人敬我一尺，我敬人一丈。你们要杀我，得宝术，今日我来了，自己送上门，给你们杀！”石昊话语很冷，道：“可若杀不了，我就送你们所有人全都上路！”

　　    “他疯了！”一个真神怒极而笑，带着冷酷，带着嘲讽，虽然早先被各种消息气到颤抖，但此时却真的笑了。

　　    因为，无论尊者多么的惊艳，终究不可能跨两个境界对战真神，这样必死无疑。

　　    “好，荒，来自下界的罪血后代，来吧，让我看一看你有什么本领敢张狂！”另一位真神大喝，杀了过来。

　　    石昊没有躲避，向前走去，最后再次抬头望天，大雨倾盆，那里黑云翻滚，要压到了地面。

　　    “雷动九天！”

　　    就在这一刻，他轻启双唇，顿时间骨文冲霄，他在诵咒语，施展出古老而诡异莫名的宝术。

　　    “这是什么气息？”此时，连真神都悸动了，预感大事不妙，看向天空后，立刻转身，躲避冥冥中的危机。

　　    “轰！”

　　    可惜已经晚了，那乌云中，一挂闪电落下，如同长河般，滚滚而下，那不是劈落，而是倾泻！

　　    三大真神毛了，这可不是修士施展出的一般闪电，这是被激发的天威！

　　    这样的闪电，动辄就是十几亿伏，甚至数十亿、上百亿，远胜神火境生灵所施展的极限，超越他们的抗击力。

　　    “啊！”

　　    一位真神惨叫，身体剧震，就是成就了神位也不行，在这一击下浑身焦黑，血肉模糊。

　　    但他终究是神，第一击并未死，目光大盛，想要逃走。

　　    而另外两人更是惊的亡魂皆冒，欲极速消失在地平线上。

　　    可是，已经来不及了，这只是第一道天威，上方还有，轰隆一声，这次黑色的乌云中雷瀑成片，一道又一道的坠落，贯通天上地下。

　　    远远望去，漆黑的天地中，雨水很大，而一道又一道如同撑天支柱般粗大的电芒，连接着天上与地下，将这个地方挤占满。

　　    这是一副奇景！

　　    这就是雷帝宝术，号称仙道神通，在特别的条件下，能发挥出难以想象的天威，超越修士本身的极限。

　　    当然，条件很苛刻，不可能每次都能施展。毕竟很难遇到这么大的雨天，乌云压盖满了广袤的大草原，才能有如此无穷雷电之力抽取。

　　    自身演化的**是不行的，唯有这种天地间无尽的雷云才行。

　　    “啊……”

　　    就是真神，也架不住这种天威，忍不住惨呼，这不是一般意义上的雷电，而是雷帝咒语勾动出来的苍穹劫罚。

　　    “不，怎么会这样！？”

　　    三大真神惨不忍睹，被劈的血肉脱离，白骨断裂，焦黑无比，最后全部殒落。

　　    有新月票出炉吗？求兄弟姐妹投来一张，恳请支援。

　　    .

　　    .(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第七百六十九章 风波与瞩目
    大雨砸在地上，溅起一层白色的薄烟，天地间粗大的电弧如同一根根金属柱子，扎根地上，撑开苍穹。

　　    最后，电弧消失了，恢复为黑暗，伸手不见五指。

　　    石昊转身，没入漆黑的天地中，从这片草原消失。

　　    因为，他知道，再不走可能就危险了，两大天神进入草原最深处，虽然相隔遥远，但终究会听到消息。

　　    草原上注定要大乱了，天人族第一神矿被毁，这件事非同小可，将令皇族的威名严重受损。

　　    果然，不久后这个地方喧沸。而这一切与石昊无关了，他已抽身，离开了大草原。

　　    乌云散开，草叶上挂着露珠，在阳光下闪动七彩光泽，大雨停了。

　　    扶风城，在三州交界地，位置特殊，人流往来，三教九流，各个种族的都有，异常繁华与热闹。

　　    显然，这里消息灵通。

　　    无论是火州草原，还是天仙州，亦或是昆州，一旦有什么风吹草动，会第一时间传播到这个地方。

　　    “震撼性的大消息，就在刚才大雨滂沱时，荒又出手了，化身死神，收割天人族一群强者的头颅，大开杀戒，毁掉了天人族一半的神矿！”

　　    随着乌云散去，天地晴朗，草原上的战局快速被人知悉，惊呆了每一个人，荒太霸道了，出手果断而凌厉。

　　    “天人族的第一神矿也被毁掉了，且共有三位真神喋血，被杀的形神俱灭！”

　　    这则消息一出，整座扶风城轰动，这比早先所有的消息都具有震撼性，群雄心惊，全都瞠目结舌。

　　    “荒，杀了真神，我没有听错吧。而且一杀就是三尊？！”

　　    这种消息令人觉得很不真实，近乎荒谬，因为这样的战绩实在超出了常理，荒是如何做到的？

　　    “千真万确，天人族现在沸腾了，那片矿区所有真神集合，杀气冲霄汉。扬言要将荒挫骨扬灰！”

　　    这样的战果怎能不惊世？扶风城一些传送阵立刻亮起，如此战绩太过非凡，一些大族的子弟迅速上报。

　　    片刻间，这一战报传向四方，不久后出现在很多大教的案头上，被一些重要人物认真阅读。

　　    “荒。一战成名，不仅名动五行州附近的地域，还惊动了这数十州，想不引人瞩目都不行。”

　　    “天人族这次狼狈了，被诸多大教看了笑话！”

　　    “他们惹了一个可怕的少年魔王，潜力巨大，很有可能会成为该族未来的大患。”

　　    这一日。风起云涌，四方大震，许多人都在分析与议论，认为荒了不得，天人族这次真的太被动了。

　　    很多大教都在关注，这片地域乱了。

　　    天人族屹立这么多万年，自有其辉煌底蕴，但也有很多敌人。这个时间段自然不忘落井下石，进行讽刺。

　　    “唔，天人族真的没落了，让一个少年杀的人仰马翻，连真神都死了三人，而对方只是一个尊者，该族腐朽了。”

　　    “对了。荒在何方，可以来投我教，护你周全，待你成长起来。我们支持你铲除天人一脉！”

　　    毫无疑问，只要石昊出现，必然会万众瞩目，他成为了这片地域的焦点，所有人都在谈论。

　　    而远方各大教也在分析，密切的关注。

　　    的确有人要拉拢他，并非空言，希冀培养起来，有朝一日跟天人族打擂台，进行大决战。

　　    石昊的战绩，称得上辉煌，其散修的身份令很多大教感兴趣！

　　    大草原深处，距离扶风城九百万里外，一片矿区中，天人族两大天神怒啸，震动了这片大地，让天上的云朵崩都崩开了。

　　    不久前，他们兴师动众，带着一些真神上门，逼迫火族，压制下界来的几个大族，让他们交出荒。

　　    两大天神这种威严姿态，摆明就是寻事，故意威慑，进行欺压，想逼迫石昊自行出来。

　　    然而，这才多久？后方居然传出了这样的祸事！

　　    这简直像是一记响亮的耳光，抽在了他们的脸上，太清脆了。

　　    族中神矿被毁大半，高手损失惨重，一切都是荒所为，而他也承认“仙种”是被他劫走的。

　　    这让两大天神情何以堪？他们的所作所为现在看来完全是一步臭棋，不曾让石昊就范，逼他出来，反倒造成这种耻辱。

　　    “两位大人还要查吗？”这片矿区中，几个大族也有高手，有人不咸不淡的问道。

　　    火族等虽然没有老天人般的禁忌人物，但是族中也有天神，并非软弱到无力反击，今日被人欺到头上，此时自然不会客气。

　　    天人族一位天神实在觉得难堪，一甩袍袖，转身就走。

　　    “好了，诸位道友也可散去了，不用看热闹了，天人族的两位大人弄错了。”有人开口。

　　    这片区域有不少道统把持各大神矿，很多人来此围观，这个时候听到这番说法，全都笑了。

　　    “天人族这是要做什么，无凭无据就冤枉别人，失去了皇族应有的气魄。”

　　    “嘘，小声点，要不然两大天神堵在你们矿区的门口，去欺压你族，到时候哭都哭不出来。”

　　    众人奚落，一些道统并不怕天人族，故意取笑。

　　    天人族两大天神一刻也不想停留，他们虽然强大，但也不能恣意妄行，若是真敢乱来，会被各教声讨。

　　    现在他们的行为就已经被人诟病，敌对的大教更是落井下石，进行讽刺。

　　    “失算了，这个小子竟然如此胆大包天，敢长途奔袭，去我们的大后方开杀戒，而且他又变得厉害了。”

　　    一位天神脸色铁青，在回去的路上，目光阴森，石昊若是以这种速度成长下去，将来必成祸胎。

　　    “必须要除掉他！”另一人冷酷地开口。

　　    天人族灰头土脸，撤离火族等大族的矿区，回归大草原外部区域。

　　    最后，这些事传到扶风城，众人感叹。这一次天人族真的栽了，被一个小小的尊者杀的狼狈不堪。

　　    天仙书院，同样很不平静。

　　    因为，发生了这样的大事，书院中所有学生都听闻了，引发轰动，一片嘈杂。所有人都在热论。

　　    “听闻天人族的第一天才幽宇来了，就在我们书院中，不知道他会不出去，寻找荒大决战。”

　　    荒，证明了他的气魄，以及他的神勇。四方瞩目，令许多女学生双眼直泛小星星，让很多男学生更是钦佩不已。

　　    一个人，敢只身闯进天人族重地，杀了众神一个人仰马翻，这是何等的气魄，拥有多么可怕的战力？

　　    对于年轻人来说。这就是同辈人中的王者，一个值得仰视的战神，令人敬畏，更是让部分人崇拜。

　　    石昊来了，他的出现引发哗然，那个小破山门的家伙又下山了？！

　　    许多人发呆，他居然来到了这里。

　　    熟不知，他们眼中这个臭名昭著的家伙。扬言可吊打师兄可欺师弟的人，就是他们热议的焦点，是真正的荒。

　　    “他进书院了，这是……在挑衅吗？”一群人吃惊，这家伙真是大胆。

　　    石昊很从容，他想去找月婵，当进入那片园区时。远远的见到了几名熟人，云曦、幽宇、凤凰等都在。

　　    湖泊畔的绿草地上，大教的翘楚席地而坐，正在论道。而月婵则在拨动一张瑶琴，其音动听，令周围花草发光，花骨朵快速成长，而后绽放，霞光四溢，并引来一些鸟雀，随之而舞。

　　    一曲终罢，众人赞叹。

　　    而后，众人自由交流起来。

　　    “云曦妹妹真是美丽而清幽，我见犹怜。”月婵微笑，话锋一转，道：“外面传的沸沸扬扬的荒，似与妹妹有关，我听闻，他曾护送你远行数十万里，血拼战族，是真的吗？”

　　    这件事外面有传言，但是天人族严词否认，斥责有人谣言生祸。

　　    所有人都一怔，无论是神崖书院的最强弟子穆子潇、左小迪，还是天仙书院的凤舞，亦或是其他大教的翘楚，都露出异色，因为少有人敢在天人族面前这样直接询问。

　　    云曦轻叹，看向月婵。

　　    ……

　　    石昊远远见到了这一幕，没有走过去，转身离开，并不想去凑热闹。

　　    像是有所感，月婵、云曦都向这个方向看了一眼，见到了他的背影。

　　    “咦，你怎么走了，难道怕了吗？”

　　    在书院门口，许多人见到他走出，露出异色。

　　    事实上，刚才不少人都去送信了，禀告各路强者，告知至尊道场的传人主动登门了。

　　    石昊嗤笑，不以为意，他知道，自己真正的身份多半快要曝光了，那个时候众人会是何等表情呢？

　　    “天人族六杰来了，原本还想看他们与此人碰撞呢，他这样一走岂不是错过了精彩一战，虽然比不上荒让人热血沸腾。”

　　    “六杰先后都到了，有几杰曾说要去登山，讨一个说法呢。”

　　    石昊讶异，闻听此言后，露出一抹淡笑，道：“是吗，我在至尊道场等他们，谁敢来我的山门挑战，我灭谁！”

　　    说罢，他大袖一展，快速远去，消失在远方。

　　    现场一片寂静，直到他不见了踪影，许多人才怪叫起来，小坡山门的人还真是嚣张，居然敢这样放言，太犀利了。

　　    “走，快去告诉那几人，他们不是要讨说法吗，至尊道场的‘大师兄’已经发话了，要在那里等他们登门挑战！”

　　    显然，这里不能宁静了，引发很大的骚动。

　　    路上，石昊神色平静，自语道：“六杰不来就罢了，若敢来，天人族多半会心痛啊！”

　　    风波再起，要有些了断了，求一张月票。

　　    请鼓励与支持下吧，求票，谢谢大家！

　　    .

　　    .(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第七百七十章 不好的未来
    一场漆黑如夜、电闪雷鸣的倾盆暴雨过后，辽阔的大草原更清新了，碧绿无边。

　　    洼地等成为大泽，化作湖泊，湛蓝而灿然。一群洁白的独角兽出现，散发圣光，足有数百头，成群结队来到湖边。

　　    这是瑞兆，草原上的牧民若是见到定然会欣喜。然而，天人族却没有这个心情，眼前矿井塌陷，神灵喋血，损失过巨，他们一个个脸色铁青。

　　    “这是第一神矿，多年来采掘出大量天材地宝，却在一朝间被人毁掉，雷击成尘，更是被击毙三位真神。”

　　    天人族的莫罗天神面无表情，看着这片废墟，强大的气息散发，如山一般压来，让人呼吸都要停止了，透不过气。

　　    “这不是重点，神矿没了还可以再开！最为难以忍受的是，这是荒所为，他只是一个尊者，而你们一群人却拿他没有办法，任他纵天逃去，还有什么比这更荒谬？甚至连真神都阻止不了他，都是废物！”

　　    莫罗咆哮，他忍不住了，这几日来所发生的事对于天人族来说，是耻辱，就连他与另一名天神都被闹的灰头土脸。

　　    “我等知错。”一群人低头，不敢与他对视，身体簌簌发抖，在天神威压下很多人跪了下去。

　　    “知错有什么用？！”另一位天神喝道：“你们能将失去的仙种寻回来吗？那是无价的，它也许能造就出一位天人皇！”

　　    而最让两大天神无法忍受的是，出手者竟然是荒，是他们要镇杀的一个后起之秀，居然这样大肆出手，恣意妄为。

　　    这是**裸的羞辱，石昊是在反击与报复，当日的事两人是亲历者，深刻明白所有的隐情与内幕。

　　    他们将石昊送进黑牢。让他成为阶下囚，以严苛而残忍的酷刑针对，让他身上出现很多口前后透亮的血洞。

　　    自那一日开始，石昊走脱后，注定不能善了！

　　    现在报复开始了吗？

　　    但两大天神并不后悔，天人族的决断是为了整个族群，若能得到鲲鹏法、雷帝术，可以让他们族人的实力暴涨！

　　    这影响深远，若是给他们时间，经过一段岁月的积淀。天人族也许会中兴，再现皇族无上之威。

　　    只是，出了个变数，来了一个叶倾仙，竟与老天人达成协议，让石昊离去，这不在他们的预料内。

　　    “就在刚才，我们得到密报，护道大人会亲自来。你们好自为之！”天神莫罗冷声说道。

　　    “什么，护道大人……”众人发呆，族中的护道人那可是来头非常可怕的，若非太古年间出了六大天人。他便成为了该族敬拜的祭灵。

　　    “大人不是进入暮年了吗？”有人小声说道。

　　    所有人都知道，护道人行将就木，寿元马上就干涸了，再也无法出来大战。这次怎么亲自出动了？

　　    “你们干的好事！”另一位天神斥道。

　　    若非他们遗失缭绕着天地母气的无上至宝，护道人怎会被惊动，在此之际出关。要发挥最后的余热。

　　    “护道大人要以最后的命运占卜，算出荒在何方，都是你们干的好事！”莫罗怒斥道，发丝乱舞。

　　    一瞬间而已，他所立身的虚空都扭曲了，出现一道道缝隙，纵横交叉，而那方天地都昏暗了下去。

　　    “噗通！”

　　    一群人皆跪下，包括真神等。

　　    因为，他们知道，护道人这样做，那就是要用最后的生命之光推演荒的确切位置，精准捕捉其轨迹。

　　    这意味着，那位护道者将离世了。

　　    同时，人们也惊悚，护道人要这么做，一是看重那“仙种”，二是太在意那来自下界的年轻人了。

　　    “那个年轻人这么可怕，值得护道大人如此……”有人心语，脸上的表情也带出来了，预感到了严重后果。

　　    自古至今，不时有惊艳少年在各州崛起，但很多都夭折在成长中，更有大部分在后来泯然众人矣，不会让一个皇族这么紧张。

　　    而这一次显然不同，护道人竟做出这样的选择，在临死前发挥下“余热”，他看到了什么？修为强大逆天的人，晚年虽然血气干枯，战力严重下降，但是往往会有通灵感应，看到一些莫名的东西。

　　    想到这一问题，所有人都激灵灵打了个冷颤，这很不好，众人觉得护道人也许捕捉到了什么时光碎片，看到了不好的未来。

　　    故此，他要这样做，不惜以最后的命运占卜，寻出荒，擒杀石昊！

　　    “你们知道后果严重了吗？”莫罗怒斥，周围的黑色虚空大裂缝更加恐怖了，震动这片草原。

　　    另一位天神大吼：“你们唯一能补救的就是，在护道大人赶来前，给我将那个人找出来，擒杀他！”

　　    这片草原都冰冷了下来，所有人噤若寒蝉，他们知道，出了大事情。

　　    “发动所有力量，将与我族有关系的那些道统、人马都调动起来，这几日他们应该一直在搜索，看一看现在可有什么线索！”莫罗命令道。

　　    “是！”众人硬着头皮，大声应是，现在谁敢有异议，必死无疑，没有人敢触天神之怒。

　　    灭荒令，响彻大草原，天人族出动，将这片区域与该族有交情的那些种族还有门派全都请动了，寻找石昊。

　　    这是一场声势浩大的围剿，不计代价，只要结果！

　　    但是，天人族依旧没有公开荒即是下界石昊的这重身份，还在保留，显而易见对其宝术等志在必得，希望独吞。

　　    这片区域乱了，风起云涌，无数人马在行动，刀光剑影，金属战衣耀出冷冽光泽，充斥着一股肃杀之气。

　　    石昊听到了风声，但是并未理会。

　　    他曾站在山门，向下眺望，自语道：“我的身份多半要曝光了吧。”

　　    难得的是，他心中很宁静。并没有惧意，反倒更加的看清了自己的路，目光坚定，他要变强！

　　    “我若为帝，谁敢折辱，谁敢夺我宝术，谁敢囚我为阶下囚？”

　　    石昊轻轻一叹，这就是浩大的上界三千州，弱肉强食，很残酷。有时候道理讲不通。

　　    而当你有崛起时，各族敬服，诸强朝圣，又会是另一番景象。

　　    天仙书院，天人族六杰中有几人不能宁静。

　　    除却幽宇与云曦外，其他人都是后来赶到的，因为这里出了仙种，可以悟道，故此族中高层让他们也来了。

　　    只是谁也没有想到会出现这种意外。这片草原大乱，而族中的神级高手等焦头烂额，顾不上其他了。

　　    “我真想将荒碎尸万段，竟敢如此折辱我族。当真该杀！”羽伦说道，一身白衣，满头紫发，丰神如玉。

　　    他是天人族当代最杰弟子之一。修为高绝，曾经敢与幽宇叫板，发生过激斗。

　　    他并没有得到天命石。但也在六杰中排名依旧极其靠前，远胜被挤出六杰的坤莫。

　　    “可惜，我等不是他的对手，就是幽宇跟他一战，也不能说一定能赢啊。”另一人道，他排在最后一名，为六杰之末。

　　    “他杀真神，肯定是有秘宝等，用了特别手段，真实战力不可能如此。”另一人推测出了真相。

　　    事实上，外界所有人也都这么认为，因为一个尊者再逆天，仅凭自己的战力也不可能击杀真神。

　　    “不说其他了，那个小坡山门的所谓大师兄这样挑衅，你们觉得有必要让他活下去吗？”羽伦开口，目光冰冷。

　　    他早已得到禀报，族人曾被击败，而所谓的第八杰坤莫更是被废掉了修为，他早就想去走上一遭了，废掉那人。

　　    尤其是，刚才得到消息，那个所谓的“大师兄”曾来过天仙书院，放言谁敢去挑战就灭谁，让他心中窝火。

　　    天人族本就很背运了，居然还有这样的人挑衅，让他心中杀意陡升，要立刻去解决掉。

　　    “不可大意，据闻他很强，不然何以能废掉坤莫，我等不应贸然行事。”第六杰说道，虽然他也很想动手。

　　    “怕什么，我看过坤莫的伤，洞悉了那个人的实力，绝不会比我强。就是退一步说，他真能与我力敌，可是我持有天神赐下的一件秘器，杀他太容易了。”羽伦说道。

　　    “还是不要妄动，我族出了这么多事，我等还是平静一些较好。”第六杰说道。

　　    “就是因为如此，我才想出一口恶气，什么阿猫阿狗都欺负到了我族的头上，不能容忍！”

　　    “我去请示幽宇师兄，看他什么意思。”第六杰说道，另一人也点头，表示同意。

　　    最后，他们不欢而散。

　　    羽伦心高气傲，一直觉得，若非幽宇是初代，不一定会比自己强，而对方得到天命石也是如此，都为运气使然。

　　    “羽伦兄，你听到了吗，那个小破山门的家伙放言，静等你等登山去挑战，统统灭掉。”

　　    看到羽伦出现，有人开口，这样打招呼。

　　    羽伦正在散步，脸色更加的阴沉了，道：“他算什么东西，也敢对我天人族挑衅，回头我去浏览风景时顺带将他灭掉！”

　　    书院中很多人都注视这个方向，知道他的身份后，皆议论纷纷，露出异色。

　　    “天人族出焦头烂额，被荒折辱，真是不知道能否擒下他。”

　　    “咦，六杰还没有去那道场吗，我以为会出手，快速将那个大师兄镇压呢，不曾想这么长时间了根本未去，难道怕了吗？”

　　    听到这样的议论，羽伦脸色更加难看，他很英俊，一身白衣，应该很潇洒，但是此时却杀意弥漫。

　　    一则又一则消息，都那么的糟糕，实在让他心烦意乱，再加上他本就心高气傲，自然难以忍受。

　　    因为，他是皇族子弟，号称六杰之一，为一族的翘楚，若是无天命石，他很有可能会成为该族最强高手之一。

　　    “谁认识路，我去宰了那个人，一个小小的破落门户，一个恣意妄为、不知天高地厚的狂徒，算的了什么，我一戟就可以劈杀他！”羽伦冷声道。

　　    这样的话语一出，自然引发轰动，很多人纷纷表示可以带路。

　　    “我的族人若是找我，告诉他们，替我温一壶酒，我去去就来，摘了那狂徒的头颅回来饮酒，顺便告诉坤莫，等着出一口恶气。”羽伦说道。

　　    书院门口一下子喧沸了，也不知道有多少人闻言而动，诸多修士用来，都在期待。

　　    羽伦一声呼哨，一头洁白的蛟兽踩着虚空，发出雷鸣之音，极速冲来。

　　    这头蛟兽拥有马的躯体，蛟的头颅，浑身全是洁白的鳞片，闪动灿烂光辉，异常的神骏，更有一股可怕的气息散发，极其强大，远胜一般的年轻强者。

　　    “带路，我去宰了他！”他翻身上了坐骑。(未完待续。。)u

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第七百七十一章 小石发威
    书院门口，许多学生腾空！

　　    一大群人追在羽伦的后面，赶往那片破落的道场。

　　    而消息传开后，书院中嘈杂，更多的人开始动身，一路追了下去，都想看一看天人族六杰之一何等惊艳。

　　    蛟兽神骏，洁白无暇，银色鳞片翕张间，向外喷圣光，皎洁灿烂，如同月光般。

　　    它载着羽伦，风驰电掣，一口气跑出去了三千里，周围群山倒退，沟壑远去，如同一道白光在前进。

　　    “不行，速度太快，跟不上了。”

　　    几名带路的人大口喘息，全部停了下来，他们已经够快了，但是却比不上蛟兽，被超越了过去。

　　    这种坐骑很少见，是精心培育出来的异种，拥有蛟血、犼魄、马身，异常的强大，现在为尊者境，远胜很多所谓的精英。

　　    羽伦勒住缰绳，回头望去。

　　    “好一头神兽！”后方一大群人追来，众人惊叹，都露出羡慕之色，这头坐骑太过非凡，比在场不少人都强大。

　　    “走吧，不要耽搁太久。”羽伦说道。

　　    这片区域很原始，树木古老，而一些魔禽展开翅膀，如同乌云般压盖天空，还有一些猛兽如同小山似的，对天长嚎。

　　    但是，这对在场的人没有什么影响，都是书院的精英，很多人都实力强横，见惯了这些凶残的生灵。

　　    “到了，就是这里。”有人指向前方，山地开阔，大山巍峨，气象很不凡。

　　    “就是这里啊。”羽伦点头，看着这片山地，若是布置一番，倒也算是一方灵土，只是而今太荒凉了。

　　    青石台阶早已被草淹没。老藤还有古树遮住了道路，荆棘遍布。不过，前方壮阔的大山还是丝丝缕缕瑞光腾起，表明了这个地方的不凡。

　　    “锵！”

　　    羽伦抬手，掌心对着天空，一道炽盛的光芒绽放，在其手中出现一杆方天画戟，由蛟骨打磨而成，洁白中带着淡金色，冲出莫名的气息。

　　    一瞬间而已。他整个人的气势就不同了，符光绽放，让周围的草木爆碎，形成无形场域。

　　    “辱我天人族，今日当马踏此山！”他轻语，但是低沉的话语如炸雷般，让后方一群人都跟着一震。

　　    好强的气息，异常惊人的波动，料想肯定惊动了山上那位“大师兄”。这是在邀战！

　　    山门内，石昊在一块大青石上睁开了眼睛，迈步走出，向山下望去。目光平和，无喜无忧。

　　    他而今不足十八岁，身体修长，黑发披肩。长相清秀，眼神炯炯，站在这里。没有一点杀气与迫人的压力。

　　    下方，所有人都看到了他，不少人惊呼。

　　    “就是他，至尊道场的大师兄，一个人而已，却无惧大战，至今还没有一败呢。”

　　    远处，更多的人赶来，连呼幸运，大战还没有开启，总算没有错过一场龙争虎斗，无比期待这一战。

　　    各族生灵都有，不只是天仙书院的学生，还有来自斜月古洞、神崖书院等地的翘楚，纷纷赶来凑热闹，于此观战。

　　    “我想，这会是势均力敌的大战吧。天人族最杰弟子之一，羽伦威名远播，名气太大了。至于那位大师兄，也很邪门，让人看不透。”

　　    “是不是太高估那位大师兄了，天人族可是号称皇族，而羽伦更是当中的佼佼者，比坤莫强很多，他想胜出会很艰辛与吃力吗？”

　　    人越聚越多，山下人头攒动，密密麻麻，到处都是身影。

　　    显然，这一战影响巨大，毕竟天人族曾经为皇族，羽伦代表该族出战，无论是哪一教的弟子都不愿错过。

　　    “你就是那个狂徒？”羽伦单手擎方天画戟，遥指山上，他一身银色战衣，金属光泽锃亮，并绽放瑞霞。

　　    不得不说，他真的很英俊，一头紫发披散，肤色白皙如玉，剑眉倒竖，星眸灿烂，称得上丰神如玉。

　　    白袍猎猎，他坐在一头散发圣光的洁白蛟兽上，浑然一体，神圣而强大，宛若一尊白色战神临世！

　　    这样的年轻强者，英姿慑人，手持方天画戟，威风凛凛，让书院中很多女生眼中都露出了异彩。

　　    “真是帅气啊，散发出的强大波动足以说明了他的超绝修为，不愧为皇族的最杰者之一！”

　　    “荒，名动草原，震撼了这个区域，可是我怎么感觉，羽伦也很帅，是一个了不得英雄啊。”

　　    “别发花痴好不好，他肯定没荒强大。”

　　    很多人在低语，特别是一些少女，被其英姿所夺。

　　    然而，人们也注意到了山上的那个少年，他太平静了，站在那里，俯视下方，双目深邃，宛若超脱在上。

　　    “不是说，他臭名昭著吗，人很凶残，可怎么看起来这么的清秀绝伦，是一个翩翩美少年啊。”

　　    很多人是第一次见到石昊，特别是那些女学生，都感到很吃惊，这就是近来被人议论纷纷的可恶大师兄？

　　    “我在与你说话，可曾听到？”羽伦断喝。

　　    石昊俯视下方，平静答道：“想挑战我，就上来吧。”

　　    “你也配挑战，我来此只是为斩你头颅，已让人温酒，取了你的首级，回头就去饮酒！”羽伦说道，声音如同惊雷般，在这片山地中回荡。

　　    “好气魄，有古代英雄之风！”一些人赞叹，这种自负，还有飞扬的神采，令他显得很神武。

　　    “纳命来吧！”羽伦大喝，催动坐骑，手持方天画戟，化成一道白光向着山上冲去。

　　    蛟兽行走如风，力大无穷，可以轻易撕开大山，驮走古岳，进离火岩浆，下九幽阴土，如履平地。

　　    轰隆！

　　    踏过长空，蛟兽足不沾地，踩的虚空隆隆作响，如同雷鸣般。它的速度太快了，很快就已冲到山门前。

　　    “杀！”

　　    羽伦大喝，银色战衣发光，坐骑咆哮，一人一骑，圣光滔天，他手持一杆方天画戟，如同一尊白袍战神降世！

　　    这一刻，所有人都震动了，他散发的气息太强了。滚滚而出，令许多人心头悸动，不由自主微颤。

　　    这就是天人族最杰出的年轻强者之一吗？无愧皇族威名，实在厉害无比。

　　    羽伦的状态出奇的好，在这一刻精气神攀升到绝巅，发挥出最强状态，体外骨文密布，璀璨如洁白神焰燃烧。

　　    并且，他将最强神通与宝术等施展。将一身战力催到了极尽，这是要一击决生死，没有给自己留后路！

　　    这是他的自信，相信可以斩杀强敌。不会败北，故此他想赢的灿烂，胜的漂亮，要在一招内斩敌于坐骑前！

　　    石昊点头。这个人果然不俗，称得上年轻翘楚，正常情况下。肯定要战上一番的。

　　    只是，此人太自负了，竟想一招决生死，斩落下他的头颅，所有神通还有战力融合，发出了最强一击。

　　    “既然如此，我成全你。”石昊平静自语。

　　    “斩！”羽伦大喝，通体银白，人借蛟兽之力，蛟兽借人之威，化作一体，爆发出了惊人的恐怖波动，圣光滔天。

　　    在羽伦大喝时，那杆大戟已经斩落了下来，光耀天地，如同一轮神阳炸开！

　　    “锵”的一声，在石昊右手中出现一杆金色的战矛，并且他身体发光，缭绕电弧，绚丽夺目，如同披上了一层金色甲胄。

　　    他手持战矛，双目深邃，一声大喝，也出击了！

　　    无论是金色的甲胄，那是那杆战矛，都是雷电凝聚而成，化作有形之体，覆盖在他的身上，出现在他手里。

　　    “当！”

　　    一瞬间而已，金色战矛挑飞方天画戟，并且噗的一声，刺透了羽伦的胸膛，前后透亮，鲜血冲起很高！

　　    这个画面被定格了，天地寂静，所有人都睁大了眼睛，看着这一幕，不可思议，全都震惊！

　　    羽伦何其强大，气势攀升到极点，人与坐骑合一，爆发无穷圣光，挥动出最强一击，可是却于此时戛然而止。

　　    这像是一首战曲，激昂无比，高亢惊天，振奋人心，可是演奏到最关键的一刻时，却是琴弦断，曲音绝！

　　    太突然了，天地宁静，这幅画面静止了。

　　    仅一击而已，山门前那个少年就刺穿了羽伦，击杀了皇族最杰强者之一，干净利落，风采无以伦比！

　　    所有人都张大了嘴巴，看着山上，盯着山门那里。

　　    一个少年，迎风而立，一身金色甲胄发光，满头黑发披散，双目有神，单手持战矛，将羽伦钉在虚空中！

　　    羽伦双目睁的很大，嘴里鲜血淌出，张了张嘴，想要说出什么。

　　    他实在不甘，怎会如此，他是皇族最强传人之一，为何会败给一个破落小门派的传人？

　　    “难道是他！”此时，他出奇的清醒，在刚才对方无视他的骨文，刺穿一切阻挡，一击绝杀！

　　    这种手段，不是荒的吗？据闻，他可以法力免疫片刻间。

　　    他想张嘴，想说出什么，并且用残余的骨文催动一件秘宝，临死反扑，欲改变结局。

　　    然而，一切都晚了。

　　    “噗！”

　　    石昊单臂一震，浑身爆发出金色光芒，冲上了霄汉，金色战矛抖动间，让羽伦四分五裂，死在当场。

　　    所有人都震撼了，这是何等的威势，一矛而已，击杀天人族最强传人之一！

　　    这一刻，众人无不震动，心中惊颤莫名，这个少年太霸气了，金色甲胄绚烂刺目，神威凛凛，有种俯视八荒之英姿！

　　    远方传来长啸声，一道身影快速接近，带着杀意。

　　    “这是……天人族六杰中的另外一人，他是来驰援的！”有人认出他的身份。

　　    显然，此人得到消息后，第一时间跟了下来，怕羽伦出现意外，但还是晚了一步。

　　    他杀气腾腾，极速而来。

　　    “哧！”

　　    就在这一刻，石昊出手，浑身爆出炽烈的光芒，如同金色神焰燃烧，席卷高天，他猛的掷出手中那杆战矛。

　　    这是以雷帝宝术凝聚而成的矛，符文强大，威能惊世。

　　    此外，这个时候他更是注入鲲鹏符文，可以说这是两大宝术的结合，化作一杆金色战矛，破天而去。

　　    “噗！”

　　    一瞬间，像是一道天外神光飞出，刺穿一切，洞穿了天人族来人的躯体。

　　    接着，战矛炸开，金光沸腾，震动天上地下，此人直接爆碎，被飞矛击杀于半空中！

　　    所有人都呆住了，这是何等神威？山门前，那个少年这样一击，竟又取走了天人族一位最强英杰的性命。

　　    寂静片刻后，这个地方沸腾。

　　    小石发威，求张月票。

　　    月中了，求兄弟姐妹们投票支持。

　　    感谢！(未完待续。。)u

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第七百七十二章 风云
    山地中人头攒动，影影绰绰，来了很多人，这个时候全都震颤。

　　    无数人在大声喊叫，表达激动之情。

　　    这种嘈杂声，大吼声，响彻这片山脉，声音巨大无比，冲上了云霄，因为刚才的战斗太过震撼人心。

　　    半空中，还有部分金色电弧不曾散尽，而地上鲜血点点，很红很艳，触目惊心。

　　    不说击杀羽伦的场景，就是这最后一矛的威势，也深深刻进了众人的脑海，即便多年过去都难以磨灭。

　　    一矛惊天，洞穿六杰之一，强势镇杀他于半途中，血雨喷洒。

　　    这是何等的惊人？

　　    山上的少年不曾移动脚步，没有下山，更无血拼与厮杀，就这样结束了战斗！

　　    神勇！

　　    一些人轻颤，很不想承认，但是却忍不住低吼了出来，至尊道场的传人超凡入圣，可怕到令人敬畏。

　　    山地大乱，天仙书院的学生与其他大教的子弟全都不能平静，一片沸腾。

　　    叮！

　　    声音清脆，若金石交击。

　　    山上，一枚赤色骨块坠落。

　　    这是羽伦四分五裂后留下的东西，它半尺长，红艳艳，骨文内敛。

　　    石昊瞳孔收缩，这东西令人心悸，他感觉很不妥，绝不是什么凡物。

　　    “天神符篆！”最后他认出，这是一件秘宝，绝对算是可怕杀器，若是发挥出威力，多半真神都危矣。

　　    羽伦太自负了，手持方天画戟，纵天而行，想要将石昊劈杀在坐骑前，没有来得及动用这枚符篆。

　　    石昊捡起，仔细凝视。

　　    它鲜红如玉，巴掌大，符号重叠。非常的密集，被铭刻进如玉石般的赤骨内，散发神秘气息。

　　    羽伦非常不简单，深得一位天神喜爱，被赐下了这等杀伤力极大的符篆，若是一般的人遇上，注定会饮恨。

　　    石昊倒也不怕。因为身上有守护符，他相信可以抵住，但多半会损耗自己那枚符的骨文，比较麻烦。

　　    “你真是背运，没有来得及祭出，皆因自负而招祸。”石昊自语。将这赤色符篆收起。

　　    “就这样结束了？”

　　    很长时间后，许多人还不敢相信，这么强大的羽伦纵天而来，与坐骑合一，圣光滔天，展现了惊艳世间的威势，可结果却被一矛挑杀！

　　    山门前。那个少年身上的金色甲胄消失，恢复了柔和与平静，看起来俊秀而出尘，很难想象他曾发动惊天动地的一击。

　　    他的这种风姿，令人印象太深刻了，动时璀璨如战神，睥睨群雄，静时若处子。飘逸而灵动。

　　    “六杰一下子就死了两人，全都在刹那间被人击毙，这……捅破天了，将是一件轰动四方的大事件！”

　　    有人说道，脸上变色。

　　    这一刻，所有人都惊醒，此战虽然落幕。但是影响与后果却才刚开始，正在发酵，即将演变成一场风暴。

　　    天人族怎会甘心？一下子就损失了两大传人，号称该族最杰出者。谁都知道。这件事不能善了。

　　    特别是，最近天人族诸事不顺，因为荒的出现，让他们灰头土脸，焦头烂额，在这种背景下，多半要狂暴了。

　　    “曾经的皇族，近日接连出事，我想他们一定会震怒！”

　　    “天人族太倒霉了，被荒挑战也就罢了，这边又出了个大师兄，斩掉他们的杰出传人……”

　　    众人都露出异色，最近天人族实在不够幸运。

　　    同时，也有人轻叹，终究是昔日的皇族，失去了当年的无上辉煌，难以威压天下了。

　　    很快，消息传向远方。

　　    “什么，羽伦死了？！”

　　    天仙书院，当人们得悉时，瞠目结舌，这才多长时间，那个白衣英才纵马而去，这么快……就殒落了。

　　    不久前，他还有壮语，让人温酒，等他回来，要去斩下那个小破山门的传人，可结果却将自己的人头留在了那里。

　　    “不可能！”天人族得到消息，一个个瞪大了眼睛，霍的起身，怒视送信者。

　　    不止羽伦，另一杰也死了，被飞矛钉死，炸散于半空中，这样的消息传来，天仙书院轰动，各族大惊。

　　    这是一场轩然大波，各教来此切磋、论道的翘楚议论纷纷。

　　    只有天人族发呆，不能接受！

　　    “快去告诉幽宇师兄，不要与凤舞论人仙遗刻了！”有人大叫。

　　    天仙书院一片嘈杂，各方都在了解详情，一阵大乱。

　　    被蒿草淹没的山门前，石昊注视下方，自语道：“我似感觉到天人族高层在心疼，六杰不全，将殇。”

　　    所有人都心头狂跳，这个没落的山门，昔日人人喊打，可以说在上界臭名昭著，而今竟出了这样一个人。

　　    人们预感到，此地将风起云涌！

　　    除却天人族外，恐怕还会有其他大教派人来这里。

　　    “我觉得……他不像恶徒啊，看起来这么的清秀、灵动，怎么会有那样的坏名声？”

　　    有女学生小声议论。

　　    “是受门派连累，其实他这个人没有大恶。”

　　    ……

　　    火州草原深处。

　　    洁白的独角兽在饮水，一场大雨过后，天人族被毁掉的神矿形成了湖泊，有神料粉碎，融入当中，发出光芒。

　　    一位真神看着远处的瑞兽，想起了一件事，心头一动，向天神莫罗禀报。

　　    “大人，火州草原上有一头天神级的独角兽，统御各种野马、坐骑兽等。”

　　    “你想说什么？”莫罗冷漠的问道。

　　    “据闻，那位天神不仅生出了天马之蹄，还长出一只通灵的玉角，可以感知很多莫名事物，大人若是将它请出来，也许能感应到一些线索。”

　　    莫罗闻言，不禁一怔，点了点头，而后又问道：“这片草原上还有什么人物，值得去拜访。”

　　    “还有一头老狼。也是天神，率领无数草原狼，足迹遍布各地，若能请动，也许真的能寻到荒。”另一人答道。

　　    只是天狼脾气古怪，性格残忍、暴躁，一般不会买账。而且行踪诡异。

　　    “好，我们两人去一一拜访，无论花费何等代价，都要找到那少年，不能容忍他多活一日！”莫罗寒声道。

　　    显然，就是两大天神都有点毛了。护道人要做出那样的选择，证明了一件事，他看到极其不好的未来，故此要以最后的生命时光占卜，解决掉石昊。

　　    一个少年而已，真的那么可怕吗？让禁忌人物晚年都不得安生，生出了惧意。自然令莫罗等不安。

　　    两大天神出动，先去独角圣山，又进狼窟，请动了两族。

　　    草原狼，非常可怕的一股势力，因为数量太多了，从最低等的野狼到尊者境，到神火境。再到真神境等，全都有。

　　    这是一个庞大的群体，无人愿意招惹。

　　    “大人，独角兽通灵，而狼族也发现了一些线索，合在一起，也许真能找到荒！”仅过去半日。就有神火境的强者来报。

　　    “目标在哪里？”

　　    两大天神周围的虚空出现上百条黑色的大裂缝，他们神色严肃！

　　    “不在草原深处，需要向回撤！”

　　    狼族很可怕，数量太多了。曾发现过石昊的踪迹，指出了大概的方向，虽然不太精准，但大体没错。

　　    而经过独角兽的神角确定，应该无误。

　　    天人族缓缓回撤，向后方而去，撒开了天罗地网，要擒杀石昊。他们必须要赶在护道人来临前做到这一切，不然后果不堪设想。

　　    事已至此，风云开始由火州向天仙州方向转移。

　　    天仙书院，幽宇被惊动，他目光冷冽，盯着族人，很久都没有说话。

　　    “我们曾阻拦羽伦，但是他不听劝解！”有人说道，略带畏惧。

　　    “蠢货，耻辱，去了的话，若是杀了那个人也就罢了，结果大败，损我族威名！”幽宇声音冰冷。

　　    早先，他曾告诫族人，而今是多事之秋，不要妄自行动，免得给族中高手添乱。

　　    结果还是发生了这样的事！

　　    “不要责怪他们了，主要是那个所谓的大师兄太张狂，羽伦年轻气盛，怎能容忍他废我族高手，自要去讨个说法。”一位老者开口。

　　    “我原本想与荒一战，但现在却要前往一个破落的小山门。”幽宇说道，他有一头紫发，身材修长强健，目若神灯，熠熠生辉，气宇轩昂。

　　    他现在被逼不得不出手，不然天人族还有什么颜面？若是他们这一代连一个小破山门的弟子都压不下，还配称什么皇族。

　　    如今，耻辱已经形成，唯有靠他们这一代的人去扫平那山门，才能挽回颜面。

　　    不然，若只能靠族中真神等出手，天人族会更加显得不堪。

　　    只是，幽宇出动，身边又怎会没有高手跟随，毕竟他与云曦太过特别，融合了天命石，是该族的希望所在。

　　    消息一出，天仙书院哗然。

　　    天人族第一年轻强者动了，要去至尊道场，一会大师兄！

　　    不仅如此，天人族其他几杰也同行，共同上路，将前往那破败的山门。

　　    这件事影响极大，幽宇是何等人物？身为初代，而后又融合了天命石，此外体内还淌有皇血，功盖同代！

　　    “大事件，幽宇要出手了，将去镇杀大师兄！”

　　    这像是一股风暴，席卷天仙书院。

　　    事实上远非如此，一些学生火速透过传送阵向自己的家族报信，这等年轻至尊要大开杀戒，绝对值得观战。

　　    特别是一些大族，有志于三千州天才大决战、争夺造化的人，肯定要了解这种绝代人物的底细。

　　    一般情况下，他们怎么会有这种机会？

　　    显然，会有初代赶来，会有其他年轻至尊出现，将要目睹这一战！

　　    “火州草原上的天人族多半也会得到消息，不知道会做出怎样的反应？”有人轻语。

　　    事实上，那边正在回撤，风云向天仙州涌来！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第七百七十三章
    “快走，去晚了的话就来不及了，我可不想错过这场大战！”

　　    天仙书院，一些战船横空，还有一些坐骑咆哮，极速远去。

　　    很多人上路，赶往至尊道场。

　　    “姐妹们快一点，如果那一战结束了，就太遗憾了。”几名少女姿容出众，结伴而行，吸引了很多目光。

　　    “疯了吗，那不是绝色榜上的几位佳人吗，连她们都不能淡定了，跟着去观战了。”人们吃惊。

　　    此时此刻，天仙书院一阵大乱，消息传开后众人齐动，冲向那片如今很荒凉的山脉。

　　    事实上，不仅是他们，就是火州、昆州等地的道统得到消息后，也火速开启了传送阵，极速冲来。

　　    甚至，更远处的大教，也有初代在行动！

　　    天人族幽宇，天纵之姿，号称该族第一年轻高手，早已被封为一代天骄，威震十数州，所向披靡，从未有一败！

　　    而且，这还是他融合天命石前的战绩，如今究竟多么强大了，无人可知。

　　    故此，所有人都在期待，莫不想通过他这次出手看出一些端倪，有志三千州争霸的初代，必须要了解他，这绝对是一座横在路上的大山！

　　    “幽宇实现完美进化了吗？”有人轻语。

　　    “肯定实现了部分进化，让他更强了，只是不可能一蹴而就，这是一个漫长的过程，时间越久他会越可怕！”

　　    显然，这是大教的翘楚在分析，他们对天命石有一定的了解，对幽宇无比忌惮。

　　    从天仙书院到至尊道场，这一路上可以看到很多修士，全都在快速赶路，有的御空而行，有的驾驭战车。还有大船横过天穹。

　　    若是不知道，还以为有天神、甚至教主要大决战呢，吸引了八方修士观战。

　　    事实上，这仅是两名尊者要开启战端，结果这么的声势浩大，吸引了无数的生灵跟来，要目睹这一战。

　　    一路奔行，风驰电掣，很多修士大口喘气，终于赶到了这个地方。暗自庆幸还没有错过这场决战，还未开始！

　　    到了这里后，所有人都有点傻眼，生灵真的太多了，人、鹏、犼、树灵、羽族、灵族等，一眼望不到边。

　　    各座山峰上，高坡处，但凡有利地形都被占据了，那些利于观战的地方都挤满了身影。

　　    当然。人族是最多的，占了半数以上，因为基数最大。

　　    “竟有这么多人，怎么还有一些老头子。这是从什么地方来的？”

　　    “嘘，小声点，这是书院中的老家伙，那几个可是在真神境。一个弄不好，得罪他们，有你好受的。”

　　    ……

　　    很快。人们发现，来的强者越来越多，并且都很陌生，从未见到过。

　　    “那是椒图族的，它们可是隔着两州之地，居然也来了一群强者，绝对是有人透过祭坛送信，它们火速踏进传送阵赶来！”

　　    不远处，有一些生灵，生有蚌壳，但肉身类龙，散发恐怖气息，一个个都很强大，特别是其中一头，有些许真龙气机。

　　    “一个初代，椒图族的年轻至尊来了！”人们惊叹，明白他是为了观察幽宇的底细。

　　    “轰！”

　　    就在这时，虚空裂开，一队人马冲出，各个气象非凡，带着神光，缭绕着骨文。

　　    “裂天魔蝶！”

　　    有人倒吸冷气，一眼认出了这种生灵。

　　    它们不是很大，一两米长，身上布满了斑纹，熠熠生辉，令人畏惧，这种魔蝶凶名赫赫，完全是杀出来的威势。

　　    纯血魔蝶成长到后期，双翅一震，号称可裂万里青天，异常强大。

　　    十几头魔蝶中，有一头很特殊，不仅身体璀璨，缭绕圣光，而且头上还生有一只可怕的犄角，此外尾部还有几根凤翎！

　　    众人发呆，这还是裂天魔蝶吗？

　　    “变异的魔蝶，血统高贵，号称最强一列的初代，居然见到这种形态的裂天魔蝶！”

　　    人们惊叹。

　　    这一族很强势，得到消息后，开启定点传送巨型大阵，直接就到了目的地。

　　    这让人咋舌，大战还未真正开始，就就已经来了一些非常了不得的生灵，要观摩这一战局。

　　    这个地方野草丛生，古木狼林。

　　    但是，这种荒凉也掩不住前方大山的巍峨，一缕又一缕瑞气袅袅娜娜，从大岳、崖壁、乱石堆间腾起。

　　    那山体上很寂静，破烂的牌楼倾塌，只还剩下半截，证明这里曾有人烟，有过一个道统。

　　    天人族的强者早就来了，站在一起，望着前方的大山，盯着山门那里，一个个脸色不是多么好看。

　　    “幽宇呢，哪一个是他，早就听说他功盖同代，到底什么样子？”

　　    很多人好奇，向着那里望去，不过却没有见到人，不能认出究竟哪一个是他。

　　    “咦，幽宇何在，好像不在人群中。”有人狐疑。

　　    “那个女子是谁，为何这么的美丽，太惊艳了。”不少人惊呼，一眼看到了天人族中的云曦。

　　    她是如此的引人瞩目，由于异常出众，想不让人关注都不行，身段高挑，紫发柔顺光亮，如同绸缎子般，披散到腰部。

　　    她的肌肤吹弹欲破，雪白细腻，秋水为眸，睫毛很长，樱唇红艳，有一种过人的风采，虽然没有笑容，但是却动人心旌。

　　    “这是天人族的绝色女子，名为云曦，据传来自下界，而今融合了天命石，成为该族最璀璨的明珠。”

　　    有人了解内情，轻声说道。

　　    众人闻言都是一叹，天人族的明珠，融合了天命石，那外人就不要多想了，肯定是不允许她外嫁的。

　　    特别是，有幽宇这样强大的年轻至尊，该族若是为了强大的血统考虑，多半会撮合这两人。

　　    “嗷……”

　　    天狼啸月。地平线出现一道金色的旋风，让古木折断，巨石飞起，景象恐怖之极。

　　    那里狂风大作，摧毁了山地，带着恐怖的气息，最后一道金色的身影出现，这是一个满头金色的青年，鹰视狼顾，气势惊人。

　　    “火州草原的金狼。一个初代！”有人凛然。

　　    “轰！”

　　    另一个方向，紫气东来，一个女子冷艳无比，背着一口神剑，从虚空中迈步而出，她是通过破域符赶到此地的。

　　    这让人吃惊，破域符介于破空符与破界符之间，非常珍贵，能够跨州远行。

　　    这是什么人。为了来此观战，竟浪费了这样一枚珍贵的宝符！

　　    “他是剑宫的圣女，号称一剑惊仙，杀遍十州无对手！”

　　    来的人太多了。自认有人见识广博，认出了这个女子，让不少人闻言而惊呼。

　　    随后，一个赤发青年出现。看起来不过二十几岁，背负一对血翅，浑身绽放赤霞。带着恐怖的血煞气息。

　　    “咝！”

　　    此人让人望而生畏，仿佛来自地狱般，令周围的人寒毛倒竖，生了一层鸡皮疙瘩。

　　    “这是血海的少主，相距天仙书院最起码有上百州，他怎么来了？”一位老者低语。

　　    “火州多神料，也有古火，他多半是来此历练，恰好赶上了这场对决。”另一位老者说道。

　　    而后，他们盯住身边的人，让他们记住，这些都是奇才，未来的三千州大战中注定会大放异彩。

　　    “敢来摸幽宇底细的人，将他视作对手，自身自然也足够的强大！”

　　    金狼、椒图、裂天魔蝶、剑宫圣女、血海少主……这样的天纵强者，不是初代，就是一族年轻至尊，强大无匹，分别站在一方，格外引人瞩目，让人一眼就可以看到与众不同。

　　    此外，还有神崖书院的穆子潇、左小迪，天仙书院的凤舞、清漪等，翘楚汇聚，天才纷呈。

　　    “什么，幽宇在那里！”

　　    也不知道何时，人们才吃惊的发现，山门那里不对劲，有可怕气息弥漫，有强大波动散发。

　　    直到这时，人们才注意到，蒿草间有一道背影，不知何时出现，立身在废墟上。

　　    正是幽宇，身材挺拔，紫发披散，背对众人，面向小破山门内，给人巍峨而高不可攀的感觉，强大迫人。

　　    “出来一战！”幽宇说道，声音带着磁性，有点冷，更有一种可怕的穿透力。

　　    轰隆！

　　    道场中，有巨石炸开，有瓦砾冲起，形成可怕的场域，慑人之极。

　　    众人吃惊，这幽宇居然如此郑重，没有一点的大意，他要全力以赴吗？大战没落道土的传人。

　　    虽然知道“大师兄”很厉害，甚至可以说很邪乎，但是人们还是坚信，幽宇会更强。

　　    只是，眼下的情景，令所有人都严肃了起来，看着那里，这……难道还会是一场龙争虎斗？

　　    “别告诉我，大师兄邪门到连幽宇都要血拼，需全力出手，这……有点离谱啊！”

　　    “的确有些不可思议，他怎么如此之强？”

　　    也有人嗤笑，不以为意，道：“你们懂什么，这是幽宇的一贯表现，狮子搏兔亦用全力，他从不会轻敌与大意。”

　　    许多人闻言后，不禁释然，幽宇的确有做狮子的底蕴，相对来说，人们更愿意认为“大师兄”是弱者。

　　    清晰的脚步声传来，一个俊秀的少年出现，很多人都是第一次见到大师兄，不禁愕然，太年轻了！

　　    相对一些初代来说，这个还不足十八岁的年轻人，有些稚嫩，眼神太纯净了，如同水晶般清澈。

　　    只是，没有人敢小觑他，一矛挑杀天人族羽伦，无论如何都应该和恐怖对接起来！

　　    “这边！”石昊开口，一步迈出，瞬息远去，落在和远方的山头上，不愿大战时毁掉至尊道场。

　　    “轰！”

　　    幽宇跟了过去，并且出手了，他不愿浪费一点时间，掌心发光，坠落下五道神霞，每一道都化作一条山岭

　　    这一刻，虚空都被禁锢了，唯有五道山岭从天穹落下，散发不同的神霞，璀璨夺目。

　　    这是五山印，出自西方教的大神通，人们心惊肉跳，没有想到他也会。

　　    这种神通，需懂得土行奥义，还需对空间规则有一定的了解，才能演化出可镇杀神祇的五色大山。

　　    别说一个人，就是来数万修士，五座大山压落，都能全部镇杀成飞灰。

　　    “咚！”

　　    一声沉闷的响声发出，那里神光冲霄，五座大山炸开，至尊道场的少年屹立，只有一只拳头扬起，对着高空。

　　    好恐怖！这是每一个人的心语。

　　    都知道他强，但是没有想到这么厉害与霸道，别人破解五山印，需以骨文等秘法针对。而他岿然不动，任五座神山压落，结果一拳轰爆，简单、直接、霸气！

　　    “嗷吼……”

　　    万兽嘶吼，声动天地，许多修士被惊的灵魂发颤，那是一种莫大的威压，难以抗拒。

　　    幽宇出手，他在挥拳，结果天上地下都是光芒，都是兽影，遮天蔽日，气息强大到让人难以想象。

　　    “万兽拳！”

　　    连一些老者都动容了，幽宇懂得的秘法很超凡，这是兽海的绝学，号称无敌拳谱！

　　    这一刻，天地间万兽咆哮，当中不仅有貔貅、白虎、睚眦等，还有真龙、麒麟等可怕之极的生灵。

　　    天上地下，到处都是凶兽，全都咆哮着，发出神威，扑杀向前。

　　    万兽奔动，自然是天崩地裂般，震动这片战场，影响到了所有人的心神。

　　    然而，令很多人没有想到的是，石昊依旧是站在那里，无惧万兽冲击，硬撼无敌拳谱上的神通。

　　    幽宇目中神芒爆射，他眯缝起眼睛，这些远距离攻击，原本是他是为荒准备的，因为知道他初时法力免疫。

　　    他现在不过是拿大师兄练手，不曾想到，居然也没有奈何到此人！

　　    一番狂霸攻击后，前方被符文淹没了！

　　    随后，幽宇如同一头魔神般，冲了过去，他轻易间撕开了一座大岳，将两半大山扔出，抓向腾空躲避出去的石昊。

　　    众人倒吸冷气，这是何等的神威？撕开一座大岳，就像是扯开稻草人般容易，太具有震撼力了。

　　    “轰！”

　　    天崩地裂般，整片虚空剧烈颤抖，两人对了一记拳印，迸发出惊世之光！

　　    “血！”

　　    “这才开始，就有人淌血了！”

　　    人们吃惊，非常激烈的搏杀，直接就分出生死了吗？！(未完待续。。)u

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第七百七十四章 幽宇对决大师兄
    天地摇动，骨文闪耀。

　　    血液溅起，非常的红艳，并伴着赤霞，非常灿烂。

　　    “神血，拥有异象！”就是一些老辈高手也都神色严肃，瞳孔中射出一缕缕精芒。

　　    洒落的血发出炽烈的红霞，近乎在燃烧，散发恐怖波动，每一滴都要比红宝石还璀璨与绚丽。

　　    “咚！”

　　    掌指再次交击，如同闷雷般。

　　    两大年轻高手错身而过，符文交织，神光冲天，他们各自远去，而后收拳，站在不同的山巅上。

　　    “至尊道场出了个人物啊，居然硬接幽宇一掌而不死，只是掌指出血而已。”有人轻叹。

　　    人们看到，那个清秀的少年一只手鲜红，带着血珠，他正在低头，盯着自己的手掌。

　　    “能做到这一步就不错了，挡住了幽宇的一击，这等人物也算惊艳了，遍寻各州，又能有多少人可以做到？

　　    皇族的初代，融合了天命石，战力无法揣度，而现在一个没落的山门的弟子居然抵住了他，自身未死。

　　    另一座山巅上，幽宇屹立，紫发浓密，随风飘舞，双目若神灯般释放可怕光芒，璀璨而慑人，有一种无敌的气概。

　　    “幽宇无敌，谁与争锋！？”天人族的年轻人全都振奋，幽宇一击杀伤破落山门的少年，让他们皆振奋。

　　    最近，天人族有太多的负面消息，仙珍被夺，荒大开杀戒，接着羽伦又被这个小门派的弟子斩掉，糟糕透顶。

　　    现在幽宇出击，纵横无敌，有一种舍我其谁的风采，令天人族年轻一代热血澎湃。

　　    “幽宇这孩子的确超凡入圣，比我们想象的还要强一大截，区区一个没落山门的弟子又怎能与我族的年轻至尊相比。”

　　    一位神火境的老者说道。目光中满是赞许，他很欣慰，天人族后继有人，未来注定会再现辉煌。

　　    “这是应该的，我族的初代体内淌有古老的皇血，骨子里有无敌的印记，如果连一个小山门的弟子都不能轻易压制。如何傲视上界三千州？”另一位神火境的老者傲然说道。

　　    一群年轻的天人更加激动，为自己的族群而自豪。可以预见，幽宇将统率他们走向中兴之路，注定要崛起，气吞山河，史上留名。

　　    天人族有真神到了。只是他们神色严肃，并未如弟子那般露出喜色，反而目射冷芒，恨不得立刻亲自出手。

　　    “幽宇这么强，看样子要战败至尊道场的传人，会很容易，用不了太久。”

　　    “幽宇一拳而已。就已经让那少年受伤了。”

　　    在各族生灵议论之际，金狼、裂天魔蝶、血海的主人、凤舞、椒图等全都露出异色，目＂ｓｈｅ  ｊｉｎ＂芒，盯着场中。

　　    “闭嘴，你们懂什么，根本不是那样，血是幽宇的！”金狼喝道，他化成一个青年。满头金色发丝如同太阳般，发出刺目的光，而瞳孔则如刀子般迫人。

　　    众人先是一颤，被其发出的可怕威势所慑，而后又大惊，他是什么意思，血不是至尊道场的弟子所流？

　　    所有人都一呆。表情僵住了。

　　    原本很多人都在议论，惊诧于幽宇的强大，认为他一拳伤敌，可结果却听到这样的说法。太突兀了。

　　    “幽宇的血？”不少人用力吞了一口唾沫，觉得不可思议，满脸震惊之色，看向场中。

　　    幽宇身体挺拔，站在山峰上，如同一位魔神般，强大的精神威压让人要窒息，他双目深邃，袍袖宽大，看不到双手的情况。

　　    另一边，至尊道场的少年虽然手掌鲜红，有血落下，但是似乎……真的没有什么伤口。

　　    人们哗然，第一击而已，幽宇就吃了个小亏，而并非那个小破山门的弟子负伤？这让人难以置信。

　　    “这不会是真的！”天人族的一群年轻人脸色发白，用力握拳，盯着前方。

　　    居然是这样的结果，与他们方才的欢呼相悖，根本不是那么一回事，这让他们既吃惊，又有些害怕，担心幽宇落败。

　　    该族神火境的老者也愕然，连他们刚才都没有看出端倪，主要是太相信幽宇的强大了，没有料到那少年的肉身可怕的邪乎。

　　    远处，观战的人喧哗，声音嘈杂无比。

　　    “嗯？”

　　    天人族的真神目光闪烁，有些释然，长出了一口气。

　　    此外，各教的一些杰出人物则睁大了眸子，露出惊容。

　　    而金狼、剑宫的圣女、凤舞、穆子潇、裂天魔蝶等，则露出凝重之色，盯着战场中的变化。

　　    石昊的右手通红，发出赤红的火光，并且一路向上，蔓延向整条手臂，骨文缠绕，发出阵阵轰鸣声。

　　    “血泥手！”

　　    神崖书院的翘楚穆子潇沉声道，神色非常的凝重，那三个字仿佛有种魔性。

　　    其他人闻言，全都变色。

　　    就是一些老者也都一颤，眉毛倒竖，睁开神目，仔细看石昊的那条手臂，而后忍不住倒吸了一口寒气。

　　    各教修士都发寒，身上起了一层鸡皮疙瘩。

　　    血泥手是一种非常可怕的拳印，一旦练成，打在同阶者身上，可当场让人血肉枯竭，燃尽精气，化成血泥。

　　    这种秘术很毒辣，号称一种禁忌手段。

　　    在过去，曾有不少天神死在这种拳印下，甚至还有一些教主也因此而饮恨，号称斩杀大人物的“魔手”。

　　    这种法门极其难以练成，并非某一教的不传之秘，若是有心，肯付出代价，能够得到完整的经文。只是它太难修了，一个弄不好就会耗尽自己的血精，让自身亏损，没有几个人能练成。

　　    人们没有想到，幽宇掌握了这种秘法，以自己的血为引，展动血泥手！

　　    显然，至尊道场的传人遇到了大麻烦。

　　    石昊的整条手臂都灼痛，有一种要化掉的趋势，这种感觉很不好。有些麻烦，血泥手是上界最毒辣的几种拳印之一。

　　    “开！”

　　    他一声大喝，吐气如雷，虚空中生电，整条手臂喷薄瑞霞，他动用自己强大的宝术抹除血色符文。

　　    只是这种秘术很特别，如附骨之疽。黏上后难以尽除，要跟血肉融合为一体了。

　　    这就是血泥手的可怕之处，化肉身为泥，这个过程难以阻止！

　　    “砰！”

　　    石昊不再仅仅放手，而是以攻代守，整条手臂内血肉律动。血液汹涌，化成一柄神剑，发出炽盛剑气。

　　    哧！

　　    他的毛孔发光，喷出一片血雾。而后，骨文暗淡，如同燃烧的手臂恢复了正常，没有了波动。

　　    “至尊道场的大师兄好厉害。居然可以破解血泥手！”

　　    别说是年轻人，就是一些老者也都睁大了眸子，非常震惊。

　　    在过去，为何有很多天神、教主死在这一拳印下，那是因为它过诡异与毒辣，击中同阶，很难被瓦解。

　　    “轰！”

　　    那片山地中，发出刺目的光。因为两位年轻强者再次出手，冲向一起，如同两座大岳碰撞，声势浩大。

　　    两人快交手，化成了两道蒙蒙的影子，周围更有成片的神光腾起，他们的速度太快了。转瞬间就搏杀了上百回合。

　　    这让人震撼，原以为数十招解决战斗，不曾想至尊道场的大师兄超乎想象的强，竟然与幽宇势均力敌。

　　    这个结果一出。推翻了很多人在开战前的猜想。双雄争霸，风云变，这注定会成为一场难以预测的大战。

　　    幽宇很强势，自一开始就主动攻伐，杀招不绝，一会儿如同朱厌腾跃，一会儿若大鹏展翅，扑杀向前。

　　    “砰！”

　　    他左右双手分别捏法印，震动虚空，一手如虎，一手如龙，伴着巨大的咆哮声，一虎一龙显化，扑了出去，龙虎争霸，宝印惊人，轰杀石昊。

　　    “哧！”

　　    石昊双拳发出璀璨的光辉，震的长空扭曲，神力惊世，硬撼龙虎。

　　    两人间发出刺目的光，如同闪电般，这是碰撞所致，神力冲击，光束滔天。

　　    若是有人被波及，一定在刹那间爆碎，蒸腾为血雾。

　　    石昊挡住对方，而后整个人迸发瑞彩，透出一股惊人的波动，他的一条腿如同龙蛇摆尾，抽了出去，非常有力。

　　    这是金蛇腿，自元天秘境中得到的宝术，名字很一般，但是威力惊人，如同龙蛇化成的鞭子，抽的虚空发颤。

　　    幽宇非常了得，抬手间，将一座山岳拘禁而来，向石昊砸去。

　　    喀嚓！

　　    石昊的金蛇腿，留下一道金色的鞭影，抽在了山体上，让它炸开，巨石崩云，尘沙飞扬。而这一腿方向不变，锁定幽宇，继续抽了过去，竟有龙蛇共鸣。

　　    砰！

　　    幽宇双臂格挡，被震气血翻涌，满头紫发乱舞，双目发光，瞳孔中飞出出两根战矛，璀璨而刺目。

　　    当！

　　    石昊张口就是一片闪电，将它们击飞，化作骨文，消散于虚空中。

　　    与此同时，石昊右掌拍下，笼罩着一个光团，最后化成一个巨大的雷霆之球，足有山头那么大，砸向幽宇。

　　    这是雷帝宝术的应用，化成了闪电掌，瞬息爆发。

　　    “吼……”

　　    幽宇大吼，竟震荡出天音，嘴里的符文如涟漪般，向外扩散，而后演化为海啸般的符文浪涛。

　　    类似于狮子吼神通，这是“天人啸”，狂暴无比，让虚空震荡，令下方的几座大山寸寸炸开，景象恐怖。

　　    石昊用手一划，成片的骨文浮现，隔绝天音，并且他的双手中出现一杆金色的战矛，为雷电所化，直接刺了出去，直指幽宇的眉心。

　　    “轰！”

　　    天地暴动，幽宇双手合印，夹住矛锋前段，迸发出无量光，宝相庄严。

　　    许多人震颤，这是天之印，双手相合，号称可以截断世间一切有形物质，为天人族禁忌绝学之一！

　　    果然，矛锋炸开，化成惊天雷电，淹没了此地，电弧冲向四面八方，骇人之极，如同金色汪洋席卷高天。

　　    不过，有不少人眼尖，看到幽宇的手指间有一滴血落下，那里有伤口。

　　    “是了，他在跟至尊道场的传人第一次碰撞时，就伤了手掌，淌出了血，故此直接施展出血泥手。”

　　    人们动容，真正意识到，幽宇是因手指出现在伤口，才因势而展动可怕的血泥手

　　    至尊道场的传人，其肉身多么恐怖？竟在第一击时就让幽宇出现了轻伤，可怕的邪乎，有点不可思议。

　　    一个没落的山门，无声无息培养出这样一个年轻至尊？此前声名不显，不被人知，这有点怪异！

　　    许多人盯着石昊，一些人更是露出异色。

　　    天之印再次相合，幽宇冷漠无情，两只手若两片天地碰撞，合在一起，震散石昊祭出的一片符文，让天宇都剧颤。

　　    “轰！”

　　    石昊身体发光，骨文密集，上苍劫光出现，如同灭世般，淹没前方，这是他昔日的那块至尊骨形成的宝术。

　　    这个地方沸腾！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第七百七十五章 老子是荒
    骨文密集，劫光成片，若一挂又一挂星河从高天垂落，将幽宇那里淹没，这宛若是上苍的严厉责罚。

　　    “天之印！”

　　    幽宇大喝，他预感不妙，再次祭出天人族的禁忌宝术，双手合在一起，震出无尽符文，以他为中心炸开，如海啸般向外汹涌。

　　    “砰！”

　　    这个地方茫茫一片，什么都看不到了，全被骨文所笼罩。

　　    下方，一些大山竟然如冰雪融化般，迅速的瓦解，而后消失，在两大宝术下化成飞灰。

　　    观战众人脊背冰凉，不由自主倒退，很多人战战兢兢，这是何等的天威！同为尊者，有几人可以接下？

　　    “轰！”

　　    这个地方颤抖，虚空模糊，严重变形，像是要爆碎般。

　　    当光幕散开，幽宇披散着头发，目光冰冷，盯着前方，他的一只手在淌血，依旧是早先出现伤痕的那只手。

　　    经过这一次的大碰撞，那伤口再次开裂，无法愈合，红艳艳的光芒发出，血液有一种妖异的魔力。

　　    石昊平静，身上无任何不适，只是心中很遗憾，这是他第一块骨上记载的宝术，而今还是不全，未能发挥出真正的威力。

　　    若是补全，它名为上苍之手。

　　    在天人族借助仙玲珑悟道时，虽然令这一宝术的印记血肉中浮现，但到现有些骨文还很模糊，并未被他尽数悟出，还需要时间。

　　    “可惜，只差一点，不然刚才多半就将幽宇的身体击裂了！”

　　    石昊承认，早先小觑此人了，不愧为天人族的初代，融合天命石后绝对成为了一个可怕的敌手。

　　    事实上，幽宇心中更惊，一个没落的小山门。怎么出了这样一个传人？！

　　    远方，天人族难以平静，天之印号称至强“天术”，而最近幽宇实现了一次完美进化，修为提升了一大截，这样叠加，绝对可以俯视一般的初代！

　　    可是眼下对付一个默默无闻的少年。居然这么吃力，右手有血在淌，伤口难以愈合，这实在过于惊人。

　　    四野静悄悄，这样的结果超出了各教修士的预料，没落的小山门的传人强大的离谱。连皇族的第一年轻至尊都很难镇压他。

　　    “够了，到此结束吧！”幽宇说道，气势陡升，爆发出惊人的神力波动，让下方大地崩开，让远处的山峰龟裂，让天穹扭曲。

　　    他的气息前所未有的强大。一瞬间，如同一头史前巨兽出闸，如真龙苏醒，要祸乱人世间。

　　    所有人都心悸，灵魂跟着颤栗。

　　    但是，一刹那而已，这种恐怖的气息消失了，来的快去的也快。

　　    与此同时。幽宇也从这片天地消失，身影模糊，彻底不见。

　　    这是怎么了？众人发呆，在此寻找。

　　    “幽宇身为初代，这是他的宝术，如今体现了出来！”有人道出了究竟。

　　    各教修士一震，这种宝术很特别。居然从天地中消失了，强大如一些神祇也根本发现不了他的踪迹。

　　    而且，这只是其宝术的一角而已，必然还有雷霆之威！

　　    很多人发毛。这样的神通防不胜防，幽宇若是藉此袭杀，谁能挡住的住？

　　    不过，也有一些人兴奋，比如金狼、裂天魔蝶、椒图，血海少主等，终于要见到天人族初代的天赐神术了！

　　    这等年轻翘楚来此就是为了摸底细，探虚实，而今见到了幽宇的宝术。

　　    除了他们外，天人族也都振奋与激动，终于要见到族中的青年至尊发威了，此战多半将因此而落幕。

　　    一些人虽然没有见过，但是却知道幽宇的宝术多么的恐怖，那是最适合他自己的无敌术！

　　    云曦紫衣飘动，容颜绝美，身段傲人，此时她面色平静，静静观望战场。

　　    另外一边，月婵清丽出世，神色恬淡，祥和而宁静，无任何的担忧。

　　    石昊不动如山，站在虚空中，俯视着山川，道：“幽宇，这就是你的手段吗？躲在黑暗中。”

　　    “我在天穹俯视着你，这一切该落幕了。”幽宇的话传来，不知真正在何方。

　　    轰！

　　    突然，虚空中爆出惊人的波动，石昊觉得双目刺痛，竟有莫名符文作用在他的身上。

　　    “天之决断——剥夺光明！”

　　    幽宇的声音传来，冷漠无情，像是泯灭了一切的情绪，高高在上，进行一种可怕的裁决。

　　    石昊双目刺痛，眼前光明消退，有无边黑暗涌来，他轰出一拳，打向声源处，但是却击空了。

　　    “轰！”

　　    相反，一记猛烈的法印打来，凶猛而霸气，轰向的后脑，可怕无比，骨文成海。

　　    石昊虽然双目所见皆是黑暗，其他什么也看不到，但是却不可能被这样轻易击中，迅速避开。

　　    “天之决断——剥夺诸世音！”幽宇冷酷的声音再次传来，一种莫名法则出现，笼罩这片天地。

　　    石昊发现，所有声音都消失了，这个世界寂静无声，死一般的枯寂，他双耳失聪。

　　    “你可有遗言？”

　　    在这黑暗且冷寂的世界中，石昊只能听到幽宇的话语，其他声音、景物都不能捕捉到。

　　    这种宝术很诡异，居然可剥夺人的五感等！

　　    “天之决断——剥夺肉身！”幽宇的声音再次传来，这是杀式，真正的杀机来了，笼罩而下，骨文密集。

　　    “轰！”

　　    石昊虽然看不到、听不到，但是心中却有一种危机感，体表符文绽放，他双手捏印，时刻准备迎击。

　　    “咚！”

　　    像是一柄神锤砸来，作用在石昊的每一寸肌体上，那种符文无处不在，全面攻击其肉身，要碾磨成血泥。

　　    石昊剧震，即便他的护体骨文腾起，并且双手捏拳印，向外轰击，但还是没有全部防御住。

　　    对方的这种宝术很特别。无孔不入，全面作用在一个人的肉身上，要磨灭他。

　　    这与以往不同！

　　    石昊仿佛感觉到，虚空中出现一个巨大的磨盘，在这里转动，碾磨他的**，恐怖之极。

　　    事实上。这片天地中的确有这样一个磨盘，是以骨文演化而成，剥夺石昊的肉身，展示了这一宝术的恐怖。

　　    “杀！”

　　    石昊大喝，上苍劫光再出，连绵成片。无差别攻击四方，这本就是一种作用范围极广的禁忌大神通。

　　    “你的挣扎是徒劳的，这是天地的裁决，剥夺光明与声闻，磨灭你的肉身，就此朽灭。”幽宇冷冷的说道。

　　    他不知在何处，像是超然物外的神祇。俯视着在人间轮回的悲苦凡人。

　　    “轰！”

　　    上苍劫光爆发，震开了磨盘，让骨文暗淡了不少，再也难以真正毁掉石昊的肉身。

　　    “天之决断——剥夺元神！”幽宇喝道，这一次他严肃而冷冽，动用了更为恐怖的手段，将其宝术推向极致。

　　    嗡的一声，石昊眉心剧痛。元神竟要被拉扯出来，从额骨内脱困，将要与肉身分离。

　　    这是非常的严重的事，一旦两者分开，他必然危矣，首先无意识的肉身肯定被对方彻底的毁掉，而失掉体壳。元神等若成为无根之萍。

　　    这是什么诡异的神通？

　　    石昊对抗，他到现在都有点摸不着头脑，对方像是无形的，宝术源自四方。作用在其全身上下，难以躲避。

　　    而他想攻击对方，却寻不到目标，这导致他非常被动。

　　    “噗！”

　　    石昊咳了一口血，因为剥夺光明、剥夺诸世音、剥夺肉身还在继续，再加上现在的剥夺元神，让他疲于应付。

　　    石昊的肉身被磨盘压住，猛力的碾磨，并且元神被一道神链缠裹，被拉走，要进行裁决，将被斩开。

　　    “为什么我伤不到他？”石昊自问，他负伤，嘴角淌血，但还不至于伤了根本。

　　    一道无形光幕撑开，他的唯一洞天隐约呈现。

　　    但是，第一洞天并未彻底开启，因为受到了一股压力，需击穿那种虚空压力才能真正呈现。

　　    这一瞬间，他心头划过一道亮光，彻底明白了，所谓剥夺光明、诸世音、肉身、元神等，都是幌子，误导了他。

　　    对方真正的宝术，与空间有关！

　　    瞬息明悟，石昊知道自己陷入了一个虚空牢笼中，刚才对方所有的攻击等都是表象，真正的宝术是虚空道！

　　    这果然很非凡，若是不能醒悟，注定要莫名死去，太具有欺骗性了，强大的初代也无法察觉。

　　    明白了怎么回事，石昊一番思忖，他知道想要破法，最有效的手段就是以最强大的神通击穿牢笼。

　　    “轰！”

　　    石昊捏拳印，展现了自己的无缺的宝术——轮回！

　　    此时，这种力量不仅是体现在时间上，还有刚猛的神力，以时光之力凝聚成拳，他的拳头爆发万丈光芒，轰向天穹。

　　    噗！

　　    幽宇咳血，他露出吃惊的神色，对方居然感知到了他宝术的秘密，击裂了牢笼，撼动了他的核心宝术。

　　    虚空剧震，让他跟着受损，身体摇动，嘴里淌落的血染红衣襟。

　　    虚空道被识破，出现裂痕，空间牢笼不稳，石昊一下子恢复了光明，耳中听到了声音，元神稳固，肉身发光，全部合一。

　　    “你竟然能看透！”幽宇擦去嘴角的血，强健的肌体发光，爆发出恐怖气息，威能急骤提升。

　　    “这是我开启的虚空牢笼，只要我愿意，可以困你一世，在这里我就是法，你已经进来就别想出去了！”幽宇寒声道。

　　    众多修士早已不见踪影，这里与外界隔绝！

　　    幽宇腾空而起，在天穹上俯视着石昊，道：“在虚空道影响下，我就是主宰，而你是只是阶下囚，这是属于我的世界！”

　　    石昊平静，道：“既然你这样认为，我就在这片世界中击败你。”

　　    他没有急着撕开这片空间，而是准备一战。

　　    “虚空束缚，剥夺感知！”幽宇大喝，再次施展强大而诡异的天赋宝术，要禁锢石昊。

　　    只是，这一次石昊有了准备，自身无惧，他开启唯一洞天，缓慢撑开，虽然顶着巨大的压力，但成功了。

　　    至此，那些诡异与古怪不能临身。

　　    “嗯？！”幽宇大吃一惊，在他的虚空道下，居然还有人可以展现出领域，令他心头狂跳。

　　    “是你！”他一下子惊醒了，早先就有怀疑了，现在更加确定，因为已经了解到，荒有这种手段。

　　    “没错，老子是荒，我们见过！”石昊说道。

　　    幽宇闻言，他忍不住长啸，爆发所有潜能，并且有一股怒焰，震怒！

　　    “我正在寻你！”他大吼。

　　    荒，最近几日毁天人族神矿，杀该族强者，让他们焦头烂额，令各族看笑话，最重要的是荒夺走了仙珍，不能放过。

　　    并且，石昊居然还化身为一个小破落山门的弟子，大杀天人族最杰出弟子，让天人族威名严重受损，快成为笑谈了。

　　    “斩了你！”幽宇大喝，无论如何，这一战绝对要进行到底，无法避免。

　　    “既然知道我是谁了，那就陪你战上一场！”

　　    石昊发光，鲲鹏法浮现，他很久没有全面动用这种宝术了，一直在压制着使用，避免暴露，现在则放开了。

　　    “杀！”两人同时大喝。

　　    这一战很惊人，虚空牢笼颤抖，两人杀到狂暴，战到真血沸腾。

　　    “吼！”幽宇长啸，披头散发，不仅动用自身的虚空道，还施展出天人族最高宝术——天之印。

　　    两人激烈搏杀，早已过去了四五百招。

　　    石昊越战越勇，最后发狂，以唯一洞天护体，将鲲鹏法演绎到极尽，战的酣畅淋漓，浑身舒畅。

　　    “好久没有这样放手一搏了，鲲鹏法沉寂太久，你天人族不是想要吗，我给你看！”石昊喝道。

　　    至此，他开始发威，不再有任何的迟滞，身与骨文结合，与精神合一，战力一下子又提升了一截。

　　    瞬息而已，幽宇感觉压力倍增！

　　    “鲲鹏破万法！”

　　    石昊大吼，浑身璀璨，在其体外竟形成绚烂的金色羽毛，并带着黑色斑纹，散发出让人心悸的力量。

　　    这当然不是真实的羽翼，只是骨文化形而成。

　　    “杀！”

　　    他一声大喝，所有神羽发光，释放不朽的气息，而后全面爆射，所谓的破万法竟是如此，让幽宇发毛。

　　    这是鲲鹏真羽，成千上万，化成天箭，洞穿天地，极速冲来，将前方那里淹没。

　　    “虚空道！”幽宇大喝，想要以空间法则干扰，将之束缚住。

　　    并且，他双手相合，施展天之印，进行阻挡，崩断了一些真羽，散发至强力量。

　　    可是，这是石昊演化宝术到极致的体现，手段通天，凝结着他的可怕战力，称之为巅峰一击也差不多了。

　　    虚空道不能束缚，天之印也难全部击断。

　　    “噗！”

　　    鲲鹏真羽破空，洞穿天地，密密麻麻而来，最后有很多支没入幽宇的躯体，将他射穿，鲜血窜起很高。

　　    “啊……”

　　    幽宇一声大叫，身体颤抖，这座牢笼不稳固，直接被鲲鹏残余波动撕裂，两人共同出现在外界。

　　    所有人都震颤，刚才两人消失了，结果现在再现，幽宇浑身是血，这……太突兀了。

　　    “发生了什么？”

　　    “天人族第一年轻至尊身上怎么插满了金色神羽？”

　　    众人震撼，全都呆住了。

　　    石昊迈步走出虚空牢笼，有一种无敌的风采，睥睨幽宇，道：“凭你也想挑战我？！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第七百七十六章 天命神话
    “风云突起，幽宇要败了吗！？”

　　    很多人睁大了眸子，战局发展到这一步，出乎众人预料，变化实在太快了。

　　    无论是年轻一代，还是老辈人物都震惊，十数州没有对手的幽宇，居然吃了这样的暴亏，似乎危矣！

　　    “咳……噗！”

　　    幽宇踉跄后退，再次咳出一口血，修长而强健的身体上插满了金色的羽毛，血淋淋，这个景象非常惊人。

　　    他何其神勇，自出道以来所向披靡，一路高歌猛进，从未有人在他手上走过数十招，强大到让年轻一代绝望。

　　    可是而今他却被伤的这样重！

　　    金狼、剑宫的圣女、裂天魔蝶、血海少主、椒图等几位初代，都目射奇光，战场风云瞬息突变，令他们深感吃惊。

　　    天人族当即炸锅了，年轻一代脸色雪白，族中的第一年轻高手这么惨，不可想象，在他们心中，幽宇是无敌的。

　　    可是眼前所见，让他们的心凉了半截，有种挫败感，天人族中兴的希望——幽宇，要败亡了吗？

　　    天人族神火境高手目中光芒暴涨，体外火光冲霄，杀气弥漫，就要出手，一举格杀掉前方那个清秀的少年。

　　    一个小山门的弟子，居然这么强横！

　　    “不能留下他！”天人族内有真神寒声道，这是他的心语，以神念传音，响在每一位族人的耳中。

　　    这种结果，是不可接受的耻辱，他们不能允许一个少年踩着天人族的第一年轻至尊上位！

　　    不过在众目睽睽之下，如果明目张胆的出手，影响很坏，多半会被人声讨，遭一些大教落井下石。

　　    “制造混乱，杀了他！”有人低语，准备让天人族的年轻一代激愤。令这片区域混乱，而后暗中强势出手。

　　    天人族年轻一代早就有不少人眼睛发红了，这是屈辱，他们心中无敌的丰碑居然要倒塌了，令人很难接受。

　　    “杀了他！”一些人叫嚣，手持宝具，就要冲上去。

　　    云曦衣裙扬起。随风猎猎作响，包裹在美好的身材上，勾勒出完美的曲线，而一头紫发也在飘舞，瓜子脸莹白，瞳孔若宝石般。琼鼻挺翘，非常惊艳。

　　    她不能平静，连强大的幽宇都败了，这实在超出预料，让她动容，天人族年轻一代的荣耀即那个在这一战中暗淡了吗？

　　    这个没落的小山门，怎能走出这样一个强大的弟子？她心中波澜起伏。看着幽宇，又看向那个清秀的少年。

　　    “云曦，你也出手。”有真神暗中传音，让她祭出那件被族中高层赐下的秘宝。

　　    云曦闻言后神色一滞，很是犹豫，但是族人再次催促她，必须尽快出手，扰乱这片战场的宁静。

　　    她白皙透亮的俏脸上写满了迟疑。虽然身为天人族的一员，应该服从命令，迅速出手，可是这样做不够光明磊落。

　　    “快一些，时间来不及了！”有族老低喝道。

　　    云曦掌心发光，有一物在显化，喷薄瑞彩。状若一朵莲花，晶莹而灿烂，被她拈在了指间，这天神所赐圣物！

　　    她知道。这件秘宝究竟有多么强，这样击出，多半能毙掉一尊真神。

　　    忽然，不远处漾起涟漪，出现神秘的波动，有一个女子向这边望来，清丽绝俗，白衣展动，若广寒门徒临尘。

　　    云曦见到了清漪，她心中出现波澜，想到不久前在天仙书院的对话，微微出神，心情复杂，那个时候绝世白衣少女在为石昊抱打不平。

　　    而现在白衣少女在浅笑，眉心出现一点青色火焰，如同一枚烙印，熠熠生辉，释放出神秘而可怕的波动。

　　    此外，清漪拉来了凤舞，还有天仙书院的几名老者。

　　    云曦一怔，对方这是在针对吗，要阻止天人族出手。

　　    “长老……”云曦回头，看向族中的神祇。

　　    “还有什么可犹豫的，难道你想看着幽宇战死，我天人族蒙羞吗？”一位神火境强者脸色不是很好看。

　　    突然，天人族的所有神级高手都身体一震，全都在同一时间变色，而后睁大了眸子，望向战场中。

　　    因为，就在这一刻他们听到了一则惊天消息，如同霹雳般炸响在耳畔，那是幽宇在暗中传音，禀告他们。

　　    “他是荒，是来自下界的石昊！”

　　    幽宇浑身都是伤口，鲜血淋淋，金色真羽无坚不摧，不仅刺透他的肉身，有些还钉进了他的骨骼。

　　    他怒发冲冠，此人抢走了他们神矿中的不世仙珍，还连续击杀族中的英杰，这是＂ｃｈｉ  ｌｕｏ＂裸的针对与折辱。

　　    “竟然是他，没什么可说的，不用忌惮，直接出手灭掉！”有真神暗中说道，当场就爆发了杀气，不想再隐忍，要雷霆出手。

　　    “不！”幽宇阻止了，他非常想亲自手刃荒，让石昊伏尸脚下，不能败给此人，要讨回自己的尊严。

　　    “你在说什么？！”真神暗中皱眉，略带不满，都已经洞悉了那少年的身份，还如何能坐得住。

　　    “这是我的战斗，我不希望你们出手，我要放手一搏，巅峰一战！”幽宇说道，今日若是败了，他还有什么脸面？

　　    他是天人族第一年轻高手，便是在三千州天才大战中失利，也不能败给而今与天人族针锋现对的荒，咽不下这口气。

　　    无论如何他都要赢，要将石昊斩于身前，以其真血洗刷刚才的屈辱！

　　    而且，从大局考虑，他已经将石昊的身份告诉了族人，这已经够了，眼下则应是他与荒之间的战事。

　　    幽宇早已退出去足够远，他体内符文闪耀，刺目无比，在燃烧鲲鹏真羽，要化解这种剧痛。

　　    石昊相当的惊讶，如果是其他尊者，早就死了，还谈什么活下来与化解，而幽宇居然在坚持着。

　　    要知道。那可不是真正的羽毛，而是骨文，带着鲲鹏力，自射进血肉中就开始发光，要将对方撕裂。

　　    即便是强大的初代，也难逃败亡！

　　    幽宇太特别了，肉身虽然出现裂痕。但强行压制住了伤势，体内发出大道神钟般的鸣音，震耳欲聋。

　　    这不光是秘法惊人，还因他体内有什么东西，在帮他化解死局，度过这一难关。

　　    石昊迈步。向前逼去。

　　    幽宇则倒退，身体模糊，快从天地中消失了，他在施展虚空道，这是天赐神术，若是有心躲避与隐藏，难以寻到与接近。

　　    轰！

　　    突然。一股圣光从幽宇的体内冲出。

　　    他的躯体中有一块奇石，喷薄瑞光，一会儿赤红，一会儿紫气氤氲，一会儿洁白如玉，将这里映照的无比璀璨。

　　    幽宇体魄发光，照亮了整片天宇，浩大、圣洁、庄严、肃穆。有一种非常宏大的气息，一切都源自那块奇石。

　　    “哧！”

　　    插在他身上的鲲鹏真羽，全都被逼了出来，倒射在虚空中，化成骨文，成为能量，最后消散。

　　    “那是……天命石！”

　　    所有人都睁大了眼睛。看着他发光的躯体，一块奇石喷薄的瑞霞，映照的此地神圣祥和，有大道在共鸣。

　　    许多人眼睛都红了。这种东西为稀世之物，每一块都能造就出一个绝代高手，人们忘不了太古六大天人的神话。

　　    正是因为六块天命石，最后造就出一个无上皇族！

　　    “可惜，天命石一旦与人初步融合，即便夺来，也无法与他人熔炼为一体了，已经择主。”

　　    “但是，研磨碎后，应该还算是神圣之物。”

　　    幽宇发生了惊人的变化，伤口愈合，骨骼接续，被鲲鹏真羽伤到的地方痊愈了，并且每一寸皮毛骨骼都在放光。

　　    人们惊叹，这种奇石果然是造化之物。

　　    天命石，它的名字不是随意起的，而是有深意，得到它便等若得到了上天的认可，代表了天命。

　　    拥有一块天命石，等于多了几条命，只要它还在，就能快速复原，此外它还蕴含大道真义，并且有奇异物质，可让人完美进化。

　　    这东西的价值无法想象！

　　    山脉中一片喧哗，许多人在喊叫，噪杂声震天。

　　    不仅是因为天命石珍贵，还因为两人又要交手了。

　　    “一块石头而已，算的了什么。”石昊平静的说道，向前逼去，发丝自然散落在胸前与背后，目光炯炯，风采自信。

　　    “你的无知，会让你死无葬身之地。”幽宇冷冰冰的说道，声音低沉，像是惊雷般，震动这片山地。

　　    他身体发光，恢复到了最巅峰的状态，并且瑞气蒸腾，明显与众不同了。

　　    “咦，不太对劲，幽宇他……发生了某种蜕变。”便是天人族的人都露出了惊容，就更不要说是其他人了。

　　    “你们都退后，不要出手。”这一刻，天人族的真神露出异色，让云曦以及族中的年轻弟子不要妄动，因为他预感到了什么，眼中炽热，隐隐有某种期待。

　　    另一片山峰上，清漪也敛去了眉心的青焰，恢复宁静，美眸清澈，看着战场中的一对年轻至尊。

　　    “轰！”

　　    让人吃惊的事情发生了，幽宇的背后银辉滔天，如同火山喷涌般，震动了苍穹，击散了附近的所有云朵。

　　    在他的背后出现一对银翼，巨大无比，圣辉缭绕，神异无匹，洒落下的洁白光辉如同无尽星辰在排列。

　　    “天之翼！”天人族一位神火境高手声音轻颤。

　　    “隆隆！”

　　    幽宇体内发出海啸般的声音，那是他的血液在流动，居然造成这种威势，震的一些人站立不稳。

　　    哧！

　　    在其头上，生出一对龙角。

　　    “天之角！”天人族的一位真神激动，身躯在微微抖动。

　　    “锵！”

　　    下一刻，幽宇身上出现一块又有一块甲胄，闪动光辉，那是由符文凝聚而成，并不是有形的物质。

　　    “天赐神甲，成了，他竟晋升到了这种状态！”天人族许多老者震颤，无比惊喜。

　　    随后，他们像是放下心来，不再忧虑，不再担心，退后准备观战。

　　    “这是传说中的……天命神话？”各族修士初时不解，但很快醒悟了，想到了天人族的传说。

　　    得到天命石，与之融合，等于得到天地认可，而有些天资超绝的奇才更是能进一步，引发一些蜕变，能力激增。

　　    有人可得天之翼，可生天之角，并披上神圣甲胄，能征伐世间！

　　    这种变化，称之为——天命神话。

　　    自古至今，天人族的能显现天命神话的人如凤毛麟角般稀少，但都极度强大！

　　    “受死！”幽宇冲来，身披甲胄，发出神圣光辉，极速冲来，杀向他眼中的大敌。

　　    “再强也不过是重现太古六大天人的辉煌而已，算的了什么，镇压你！”石昊说道，面色淡定，双目深邃，没有一丝的波澜。

　　    他太宁静了，怡然无惧，风采自信！

　　    众人震撼，展现天命神话的人都出现了，他居然还还这样的神采飞扬，到底是怎样一个怪胎？

　　    石昊站在原地，不动如山，最后直接挥拳，一瞬间金光万丈，震动苍宇！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第七百七十七章 无敌荒
    石昊一拳惊天，金光万丈，罡风吹动，一些山峰拔地而起，竟被刮起来了，在半空中炸开。

　　    一个清秀的少年而已，挥出的一拳却是如此的刚猛霸气！

　　    对面，幽宇身体喷薄瑞光，杀到近前，身披骨文化形成的甲胄，神霞蔽日，拳头扭曲了虚空。

　　    轰！

　　    这是一场惊悚人灵魂的大碰撞，响声太大了，神圣符号一枚又一枚的绽放，烙印满虚空，至强神力澎湃。

　　    这一刻，宛若天翻地覆！

　　    虚空模糊了，大地崩开，一条又一条黑色的大裂缝在山脉中交织，撕裂开不少山体，形成震撼人心的恐怖场面。

　　    两雄争霸，像是要挣脱人间的束缚，如两条真龙翻身，从仙古时代冲来，在当世激战。

　　    “呼！”

　　    大风起，幽宇向后退去，一双巨大的银翼扇动间，洁白圣辉与雾霭一同扩散，让远方一些山体都在摇动。

　　    他异常强大，这是融合天命石后进化的结果，天命神话让他比以前强了一截！

　　    另一边，石昊亦无损的站在那里，衣袂飘动，发丝飞扬，眼神犀利，修长的身体，骨文炽盛，他从容而镇定。

　　    这是何等的威势，居然能对抗天命神话！

　　    四野鸦雀无声，但是人们的心却在剧震，好强大的一个少年，没落的小山门竟出了这样一个弟子，要逆天吗？

　　    到现在很多人都不知道，这是荒！

　　    天人族很多人不安，这个对手到底有多么强，蜕变到这一地步的幽宇都不能直接将他镇压吗？

　　    云曦吹弹欲破的俏脸上写满了惊容，美眸闪动，盯着战场中央。

　　    天人族的真神心中咯噔一下，荒的强大让人有股沉重的压力。

　　    不过很快他们又稳住了心神，因为幽宇的天之翼、天之角以及天赐甲胄等还未动用，那才是真正的杀手锏！

　　    “无知的人。挑战天命神话，将死无葬身之地。”幽宇轻语，他的声音很冷，没有任何感情，像是俯视人间的主宰，看着芸芸众生在世间悲苦轮回。

　　    下一刻，他消失了。

　　    他施展了自己的天赐神术。将石昊拉进那片虚空牢笼，进行最终大对决！

　　    黑暗袭来，冰冷而寂静。

　　    有了第一次的经历，石昊洞悉了他的秘密，剥夺光明、诸世音、肉身、元神等，不过是欺骗。真正的本质为虚空道。

　　    “嗯？”

　　    石昊一惊，在撑开唯一洞天时，他受到了巨大的阻力，非常困难。

　　    他一声轻叱，原始真解运转，骨文烙印在每一寸血肉中，自身的精气神极速攀升到绝巅。整个人开始发光。

　　    与此同时，唯一洞天终于撑起，如同一轮神月，又像是一轮金色的太阳，将他笼罩在当中，璀璨而夺目。

　　    幽宇吃了一惊，这一次他的天赋神术可是比以前强不少，天命神话出现。不是说说而已，让他实力提升了一截，虚空道威能大盛。

　　    他没有想到，石昊依旧绽放出守护光幕，这很妖邪。

　　    “这是什么领域？”他看着那层光幕，眸子开阖间，精光爆射。

　　    “出手吧。让我看一看天命神话到底多么的辉煌！”石昊说道，洞天护体，若烈阳当空，被笼罩在当中。连发丝都化成了金色。

　　    “天命无敌，你可以上路了！”幽宇绝对的自信，一声大喝，发动最可怕的攻击。

　　    轰！

　　    他头上的一对龙角发光，飞出两道利刃，斩破虚空，割裂天地，发出龙吟声，仿佛震动了九天十地。

　　    这种气息太可怕了，极速冲来，一刃斩向石昊的眉心，一刃截向其腰腹。

　　    天之角！

　　    这是天命神话的体现，是天上赐予的——角，威能巨大，能轻易剖开山川，若是足够强大，日后更是可以瞬息间斩落下日月星辰！

　　    石昊双目深邃，体内骨文轰鸣，这次他没有动用盖世宝术，而只是在运转原始真解，并催动出在化灵境时悟出的法。

　　    他血肉晶莹，成千上万的神曦凝聚，化成无数的熔炉，只不过每一座都很微小，在体内合在一起后如同血液般在流淌。

　　    “轰！”

　　    石昊双手结印，通过原始真解，将自己昔日所悟的法展现而出，在他血气澎湃间，身前浮现出一座巨大的洪炉。

　　    这是原始骨文凝聚的结果，同时也伴着一些血气，带着浩瀚波动，哐当一声，开启炉盖，将将那两道利刃收了进去。

　　    神火沸腾，天地摇动。

　　    “镇压！”

　　    石昊一声大喝，不仅炼化掉那对光刃，还催动神炉，向着幽宇头上的天之角压去，主动攻伐。

　　    “当！”

　　    天之角发威，无数的光刃飞出，如同璀璨星光般，照亮此地。

　　    而石昊也朦胧了，体内铿锵音不绝，下一刻不仅是火炉了，还有道钟、天剑、鼎、塔等，全部化形，冲向前去。

　　    并且，这不是单一的，而是密密麻麻，各种法器都成千上万，全都是骨文浓缩而成，对抗天之角。

　　    这是一场大对决，两人发光，神芒冲霄，而且他们也冲向了一切，剧烈搏杀。

　　    仅一瞬间，两人就又已大战上百回合。

　　    “你不是有雷帝宝术、轮回神通？，都展现出来吧，我全部接着！”幽宇冷声说道。

　　    “怕你接不住！”石昊说道，他并不想全部动用，将其中一种演绎到出神入化之境，足矣。

　　    “杀！”

　　    幽宇狂暴了，动用了极尽力量，这一刻天赐神甲发光，整个人宛若金刚不坏般，与石昊激烈碰撞，当当作响。

　　    并且，他不仅头上的角发光，双手也在结印，动用天人族的至高宝术之一天之印！

　　    天地暴动，圣光无边，这片虚空牢笼内到处是符号。骨文与法则交织，可怕无比。

　　    石昊若是无唯一洞天护体，换作他人，在这样的战场中对决，必然要吃大亏，被死死的压制。

　　    因为，幽宇是这座虚空牢笼的掌控者。正如他所说，从某种意义上来说，他是这里的主宰者。

　　    幽宇发丝乱舞，身上的圣光更浓浓郁了，甲胄铿锵作响，给石昊造成了极大的压力。对方的神甲太厉害了，很难击穿。

　　    两人若两头真龙在纠缠，激烈厮杀，转眼间二百回合过去了，石昊也早已动用了禁忌宝术！

　　    “斩！”幽宇大喝，目中发出炽盛的光，显得很无情。他动用了杀手锏，要迅速解决战斗。

　　    一瞬间，到处都是他的身影！

　　    天之翼拍动，这虚空都出现了裂痕，要被击碎了，一对银翼如两口阔刀般，斩向石昊的肉身，恐怖无边。

　　    石昊第一次这么吃惊。他以手迎击，虎口居然出现了一道裂痕，有血淌落，这对天之翼强大的离谱。

　　    若非他的肉身号称达到了极致，估计就被斩成了两截！

　　    幽宇瞳孔急骤收缩，换作是其他的初代，一定被天之翼斩断了。怎么可能徒手硬撼，真正硬接？！

　　    因为，这可不是一般的羽翅，而是规则印记化成的东西。是天命石内蕴的大道，无坚不摧！

　　    石昊冷漠，道：“天命神话我已经从头领教到尾，还有新奇处吗？”

　　    激烈搏杀，两人已大战到五百回合。

　　    幽宇目光冰寒，对方这是什么意思？自负到张狂，他的甲胄铿锵作响，天之翼拍动，要震裂虚空，攻杀石昊。

　　    轰！

　　    石昊身上腾起无尽金色火焰，如同一座魔神复苏，他将鲲鹏法提升了所能演化到的极尽，自身精气神沸腾，消耗巨大无比。

　　    在其背后，出现一对巨大的羽翼，金色真羽上带着黑色斑纹，轻轻扇动间，竟有一丝丝混沌气弥漫。

　　    这是鲲鹏翅，来到上界后，石昊还没有真正动用过其无上神威呢，在下界时，曾横扫诸敌，神勇无敌！

　　    “当！”

　　    在他背后，骨文化成的两翅交击，发出震动时间神钟的声音，迸发出无尽的符号，弥漫出一缕缕混沌气。

　　    轰！

　　    下一刻，这对鲲鹏翅展动，向前劈杀，狂暴无比，让这片虚空牢笼出现诸多裂痕，即将炸开了。

　　    “哧！”

　　    幽宇挥动天之翼，银白圣光滔天，若无尽星辰坠落，汇聚在一起，迎击鲲鹏翅，他眼中带着炽热与疯狂。

　　    这一战也许就要落幕了，看一看谁更强！

　　    “喀嚓！”

　　    幽宇愕然，脸上的自信与振奋一下子凝固了，他的天之翼被截断，那伴着丝丝雾霭的鲲鹏翅，将他的银色巨翼斩断，声音刺耳无比。

　　    “啊……”

　　    他怒吼，满头发丝倒竖，浑身发光，天赐神甲铮铮而鸣，他猛的撞向石昊。

　　    “杀！”

　　    石昊大喝，站在那里不动，但是背后由骨文化成的一对巨大的金色羽翼，若垂天之云般，倾泻而下。

　　    “轰！”

　　    不可摧毁的护体神甲，被鲲鹏翅击出裂痕，一下子暗淡了。

　　    “什么天赐甲胄，不过是骨文的凝聚，怎么可能无法磨灭！”石昊轻语，身体被唯一洞天笼罩，若立身在金色的太阳中，发丝金黄，而背后的鲲鹏翅更为璀璨了。

　　    “噗！”

　　    幽宇大口咳血，横飞了出去。

　　    “爆！”

　　    幽宇大喝，身上的甲胄全部脱落，化成一块又一块的骨片，而后发光、燃烧，向着石昊冲来，要在这里炸开。

　　    石昊瞳孔收缩，金色符文内敛，并腾起阵阵黑雾，一条黑色的大鱼浮现，搅动起黑色的汪洋，席卷高天，淹没前方。

　　    他自身则极速横移，退避了出去。

　　    这是鲲鹏法的另一种形态。

　　    那些甲胄碎片炸开、湮灭，可是于黑色汪洋中却难以有大作为，如陷泥沼中，至多有大浪翻天。

　　    所有这些都是骨文所化，但是与真实场景没什么区别。

　　    “啊……”

　　    幽宇大吼，动用所有力量，燃烧骨文，凝聚天之印，并与虚空到结合，进行最强一击。

　　    “哧！”

　　    石昊快到极致，再现鲲鹏翅，奋力一击，让他自身都觉得消耗巨大，金色羽翼如垂天之云般落下。

　　    “噗！”

　　    幽宇浑身是血，肉身破烂，横飞了出去。

　　    石昊跟进，敛去骨文化成的羽翼，一拳轰出，黄金光破日月，一下子将幽宇击穿，让他整个人倒飞，鲜血染长空。

　　    并且，这座虚空牢笼爆开了，他们坠落在现实世界中。

　　    众人震撼，所有人都见到了这一幕，石昊一拳将幽宇轰的半边身子破烂，血液溅起很高，横飞过高空。

　　    “天命神话……都败了吗？！”人们颤栗，许多人大声惊呼。

　　    幽宇眼神冰冷，体内有一件秘宝发光，飞了出来，散发出天神威压。

　　    “哧！”

　　    然而，石昊无惧，祭出一块黄泥，砰的一声沾在了上面，令那件法器光芒暗淡。

　　    “杀了他！”天人族真神暗中喝道，现在必须出手，不然的话幽宇危矣。

　　    而云曦与年轻一代所有人都得到了命令，神火境的人自然也出手，向前冲去。

　　    石昊神觉敏锐，极速后退，快到不可思议，同时间他手中却发光，出现一柄刀，非常巨大，竟长达数百丈。

　　    稍微一挥动，山河失色，日月无光！

　　    “拦不住，太快了！”天人族的强者大叫，眼睁睁的看着。

　　    因为那是闪电化成的刀，众人再快，又怎能快过雷霆！

　　    石昊在数百丈外轮动闪电刀，噗的一声，将幽宇斩断为两截，鲜血喷洒，刀芒内敛，闪电刀化成一道闪电蛟龙，抓住一块奇石极速而回，没入石昊的掌心。

　　    “荒……”幽宇一声大叫，脸上血色尽退，无比苍白，他被腰斩了，并且失去了天命石，等若废掉！

　　    “什么，他是荒？！”

　　    各教修士闻言，全部震惊。

　　    这个山地难以宁静，如同沸腾的水一般！

　　    一年了，去年这个时候开书，到现在正好一年，时间真快啊。谢谢大家一路相伴！好吧，一周年之际，兄弟姐妹们，投张月票给本书庆祝下生日吧。

　　    感谢大家一直以来的支持！

　　    .(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第七百七十八章 万众瞩目
    荒，一个充满妖异力量的名字！

　　    当他的身份泄露后，人声鼎沸，群雄震惊，嘈杂声冲上云霄。

　　    “怎么会是他，没落小山门的弟子竟然是荒？！”

　　    这是一场轩然大波，嘈杂声震耳，很多人血液流速加快，睁大的了眼睛，盯着前方那个清秀的少年。

　　    从普通修士到尊者，再到神祇，男女老少都震撼莫名，这实在令人心潮澎湃，体内有一股热流在奔腾。

　　    “天啊，他就是荒，终于见到了，竟有这样的手段，果然逆天！”

　　    许多人大叫，感觉不可思议。

　　    消息太惊人，真相揭发的太突兀了，众人没有心理准备，一下子得知这个结果都很激动，难以置信。

　　    荒，崛起于五行州，同各路初代大战，名动数十州。后来他与天人族恩怨纠缠，据闻惹来很多教主前往，天之城因此而风云汇聚。

　　    现在他又到了这里，身份曝光，自然成为焦点，所有人都在议论，睁大了眸子，像看怪物一样盯着他。

　　    “杀冥子、斩太阳神藤、熬炖紫金真犼、力敌仙殿传人、击战王……一件接着一件，其战绩太辉煌了！”

　　    “现在他又大败幽宇，腰斩天人族第一青年至尊，实在神勇！”

　　    许多年轻人眼神炽热，热血澎湃，目光中带着敬畏，看着场中那个少年，对于他们来说这是同代中的绝世强者。

　　    “我就说嘛，他这么清秀，气质出众，宛若谪仙，怎么可能是那些人口中所谓的败类。不过是暂时栖身在没落的小山门而已，他是荒！”

　　    天仙书院，一些女生眼中发光，握紧了秀拳，神色非常激动。早先她们就曾因此而与人争辩过。

　　    “太厉害了，他就是荒，连天命神话都被他攻破了，天纵神人啊！”

　　    很多人都非常兴奋，部分人有些崇拜，也有些人畏惧。看着场中的强大的少年，心绪难以平静下来。

　　    如果说谁最失落，显然是天人族，这一刻他们像是一脚踏进了万丈深渊，天翻地覆，眼中发黑。

　　    这一结果让他们颤栗。充满耻辱感，竟然如此，连幽宇都大败了，差点直接惨死当场。

　　    神级高手都在发光，烈焰腾腾，杀气冲天，刚才他们竟然击空。无法快过那个少年，眼睁睁的看着他一刀斩落。

　　    “啊……”有神灵嘶吼，满头发丝乱舞，愤怒无比，释放出无边杀气，让万木上的叶子簌簌坠落。

　　    有人抱住了幽宇，快速帮他疗伤，阻止闪电骨文侵蚀其伤体，避免他殒落。

　　    幽宇失去了下半截躯体，鲜血四溅。满脸苍白，一个绝代青年强者，原本气吞山河，可以傲视各族翘楚，结果却大败。落到这一步。

　　    这对天人族年轻一代来说，打击是巨大的，那一刀简直劈掉了他们的自信，击断了皇族的骄傲，斩下了太古的辉煌！

　　    皇族中的初代，融合了天命石，并且开启天命神话，已经达到最强，但还是被人腰斩，这是何其的可怕。

　　    幽宇不是一般的人，已经是天人族的最强代表，在最巅峰的极点，被人干净利落的斩掉，这种打击最大。

　　    这简直击中了整个族群最痛的地方，重创了他们的某种信念！

　　    “啊……这不是真的！”一些年轻人大叫，不能接受这个事实。

　　    很多人望向那里，对天人族有点同情，惹谁不好，竟遇上这样一个妖孽，这一战简直快击溃该族年轻一代的道心了！

　　    天人族中，云曦发呆，万万没有想到那竟然是荒，是来自下界那个少年——石昊，她娇躯震颤，心一下子乱了。

　　    早先幽宇曾经暗中传音，告诉族中的神级高手，他的对手是荒，不过年轻一代包裹云曦在内并不知。

　　    直到这一刻，大战落幕，荒的身份真正曝光，云曦才明了，她忍不住颤抖，看着前方那个少年。

　　    崛起于下界，嬉笑征伐，曾人神共愤，曾强势如魔王，曾痴嗔如无赖，曾若末世英雄悲歌去战七神而力挽狂澜……

　　    这个少年，率性而为，一路前进，凭自己生生杀到上界来，闯下了荒这个令各方瞩目的名号，惊动各大教。

　　    云曦默然，绝美的容颜上写满了复杂，石昊为了保护她而血行数十万里，结果却在天人族成为阶下囚。而今竟然在这个地方，在这种场面下相见，石昊强大无匹，斩落天人族的绝代天骄幽宇，让云曦心中翻起巨大波澜……

　　    远处，清漪带着淡淡的笑，一袭雪衣，秀发柔顺，眼睛清澈，宁静而出尘，静静的望着场中的身影。

　　    她早已知道，这个少年必有强大手段，不会落败，即便是遇上天命神话，也能自保，因为她太了解这个家伙了，眼下所见果然如此。

　　    “清漪师妹，你是不是早知道他是荒？”凤舞问道。

　　    “猜到了一二。”清漪微笑。

　　    “可惜啊，他原本成功闯过天梯，即将加入我天仙书院，结果却发生了意外。”一位老者捶胸顿足，后悔不已，他也洞悉了一切。

　　    但是还能说什么，被那个臭名昭著的家伙抢走后，还指望将人夺回来吗？！

　　    “什么，他是荒，也是曾经在我天仙书院闯过天梯的那个人？”书院中的一些学生闻听，当场震惊，都开始发呆。

　　    “这个大师兄……”许多人无言，他们曾不屑，还想组织力量征讨，镇压这个行为不端的家伙，怎能想到他的身份一重又一重，所谓的小破落山门的弟子，不过是掩饰，真的惹不起！

　　    “他踏过了天下书院的天梯？！”各族修士听到后，再次哗然，这引发轰动。

　　    因为，天仙书院太有名了。他们的最高考验自然也曾引发其他大教一些弟子的兴趣，曾详细了解过。谁不知那天梯的难度？漫长年月下来，无人可以横渡。

　　    “是了，因为他是荒，所以这般强大。能够成功也在情理之中！”

　　    人们吃惊过后，又都释然，只因这个人是荒，便足够了。

　　    从某种意义上来说，众人高度认可了他，认为荒可以位列而今上界鼎最顶尖的一列年轻翘楚内。

　　    一时间。所有人都向前望去，盯着那道身影。

　　    山地上方，石昊屹立，手中托着一块奇石，它色彩缤纷，发出炫目的光雨。冲上了云霄，笼罩了此地，它一会儿洁白如玉，一会儿赤红如晚霞，一会儿紫气氤氲。

　　    天命石，只有拳头那么大，但是散发出的波动非常恐怖。如汪洋在汹涌，令山地中古木等都跟着起伏、摇动。

　　    并且，它的光芒太璀璨了，比如：赤红时，染红了整片天穹，化为紫色时，又如紫气东来，像是有大片云朵倾覆而下。

　　    圣洁的气息弥漫，光辉万丈，从石昊的掌心中蒸腾而上。

　　    无需多想。这是绝世神圣之物！

　　    毫无疑问，此刻的石昊万众瞩目，成为各教强者关注的焦点。

　　    “荒，心性卑劣，手段残忍。屡屡针对与冒犯我天人族，今日容不得你留在世间！”

　　    一道冷漠的声音响起，正是天人族的高手，神火跳动，炽盛无边，并有滚滚杀气弥漫而来。

　　    众人心头一跳，知道该来的终究要来了。

　　    荒与天人族势成水火，在场的人都知道，怎么可能会善了。

　　    天人族此时上下皆愤，怒焰腾腾，杀气滔天，刚才他们并没有急于行动，而是冷漠凝视。

　　    早先急于出手，那是担心幽宇落败，可现在一切都成定局了，早杀晚杀都一样。

　　    没有能够救下幽宇，看着他被腰斩，失掉天命石，让天人族一群强者心中剧痛，震怒无比。

　　    “还在向我身上泼脏水，你们还要脸吗？这么虚伪，可否举例，我如何对不住你们！”

　　    场中，那少年镇静无比，唯一洞天发光，如同一轮金色的太阳笼罩，整个人看起来璀璨而强大，如同战仙般。

　　    “你混入我天之城，心性卑劣，欲盗我族至宝飞仙石，事败后还恶言中伤我族。如今更是来到火州，残忍杀戮我族高手，毁我神矿，所作所为，人神共愤，灭绝人性，应该遭天谴！”一位神灵冷漠的说道。

　　    山地上，各教来了太多的修士，人影绰绰，密密麻麻，所有人都在低语。

　　    最近以来，这些事闹的沸沸扬扬，很多人都听闻到了。

　　    “我曾听闻，天人族是想谋他的宝术。”

　　    “这次荒真的好猛，只身大开杀戒，毁天人族神矿，手段惊人。”

　　    有人贬，有人赞，生灵众多，想法不可能一样，但是纸终究是包不住火，真相如何，早晚会大白天下。

　　    “可笑，我救你族天女，却被你们强掳进天之城，谋我宝术，囚我进黑牢，还有比这更无耻与忘恩负义的族群吗？！”石昊大声斥责道。

　　    在有些高手看来，无需多辩，只看行动。但是石昊却相信，在天下人面前驳斥、议论，别说是真相，就是假的，也会让人联想，从而热议，最终让天人族灰头土脸，焦头烂额。

　　    远处，云曦低头，脸色很红，心中难受。

　　    石昊继续开口，道：“神矿是我毁的，这是在向你们讨利息，不过你天人族真的很废，枉为皇族，所谓的高手跟土鸡瓦狗一般，便是你族所谓年轻至尊也很差劲，不堪一击！”

　　    这样的话语一出，天人族众人脸色铁青，简直快要闭过气去了，气到浑身哆嗦。

　　    众人更是哗然，这个强大的少年还真是不客气，什么都敢说，这样戳天人族之痛处，让他们的脸向哪里放？撕破脸皮到底！

　　    而且，这很难反驳。

　　    因为，现在谁不知道，荒大闹火州，将草原搅了个天翻地覆，让天人族大败，连天神都被惊动赶来救场了。

　　    至于天人族的年轻俊杰大败之事，那就更无法辩驳了，众目睽睽，所有人都目睹了，就发生在刚才。

　　    现在荒这样揭伤疤，真是血淋淋，比杀掉他们都难受，让该族有一种严重的挫败感，更有一种屈辱。

　　    事实上，石昊这简单的几句话，当众说出来，比大战几场、比毁掉神矿、比刚才击败幽宇更具有杀伤力！

　　    天人族很多人眼睛都红了，难以忍受，恨欲狂，要仰天长啸！

　　    有时候，嘴上的几句话，比之教主的全力一击还有力道，能让一族挫败、屈辱，此时天人族很多人都在颤抖，握紧了拳头。

　　    “小孽畜，你满嘴胡言，恶意中伤我族，不说其他，单从你无故毁我族神矿、杀我族人之这件事来说，就不能容你在世上多活一天！”有人吼道。

　　    “云曦，祭出你的天神法器，杀了他！”暗中，有高层冷漠说道，让她动手。

　　    云曦身体一震，霍的抬头。

　　    “这是我族的耻辱，若是能由你这个同辈人击杀他，还能保存那么一点颜面。”那道声音很冷。

　　    云曦一震，最终抬起了头，向场中那个少年看去。

　　    与此同时，石昊也察觉到了，向这边望来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第七百七十九章 粉墨登场
    云曦身体稍微轻颤了一下，看着荒，看着下界的石昊，他还不足十八岁，但却已经可以傲视上界初代。

　　    “快出手，杀了他！”暗中的神祇低声道。

　　    最后，云曦稳了稳心神，她在天空中迈步，向着对面的山峰走去，接近石昊。

　　    “咦，天人族年轻一代还有人要出战吗？”众人惊讶，都到了这一地步，昔日的皇族还不死心吗？

　　    事已至此，所有人都已坚信，在三千州中能与石昊匹敌的年轻人真的不多了，显然天人族的杰出者不在此列。

　　    “这个女子真的很美丽，如同画卷中走出的仙子！”很多人惊叹，云曦实在过于漂亮，肤若凝脂，瞳若宝石，身材曲线完美，紫衣展动，足以称之为绝世佳人。

　　    “她是天人族的明珠，同样融合了天命石，地位极高。”有人认出。

　　    云曦肤色莹白透亮，抬头看着对面的山峰上，那个少年是如此的平静，手托天命石，彩光漫天，圣辉冲霄，如同一位神主。

　　    她心情复杂，也曾敌对，也曾生死与共，也曾一路同行，最后竟到了这一步。

　　    “不能再向前了！”天人族有人暗中传音，告诫她不要靠的过近。

　　    很明显，云曦不可能是荒的对手，只有利用两人间的纠葛，令对方分心，站在足够安全的距离外，突然祭出天神法器，才可发动致命一击。

　　    天人族的神祇都叮嘱，并且随时也要出手。

　　    “她这是……”凤舞目露神光，看着场中，又看向天人族，道：“荒危矣。天人族无论如何也不会放过他。”

　　    清漪眉心发光，一道青火跳动，熠熠生辉，雪衣不染尘埃，自身空灵而出世。她轻语道：“相信他不会有事，他的命很硬。”

　　    “你要出手助他一臂之力？”凤舞看着她的眉心，已知道那是古火——青月焰，为世间最稀珍的火种之一。

　　    虚空中，云曦幽幽一叹，身躯婀娜。莲足轻移，紫衣发光，如有云烟腾起，整个人都有点朦胧。

　　    她黛眉微蹙，眼中光芒闪动，盯着石昊。张了张嘴，樱唇鲜红，几次要开口，但又都闭上了嘴巴。

　　    此时再相见，还能说什么？

　　    对面，石昊很平静，非常的坦然。他问心无愧，同来自下界，他自认为做到了仁至义尽。

　　    在天之城，也许云曦是没有能力，不能决断，只能被天神送走去闭关，无法解救他，所以他并无憎恨。

　　    可是如今再次相对，如果对方出手，那么就完全不一样了。石昊也不会留情，他的双目很有神。

　　    云曦感觉到一阵灼痛，对方的目光让她心中翻腾，止住了脚步，有些失神。有些难受，看着前方。

　　    两人依旧没有说话，不过云曦就此止步，不再前行。

　　    后方，天人族的神祇点了点头，还在安全距离内，而这也算是对云曦的一种考验，看她究竟是否心向族人。

　　    这里很宁静，石昊不说话。

　　    云曦则神色复杂，曾经的旧事，过往的音容笑貌，昔日的不羁与纠缠，还有一路同行的救护，到现在再相见时却相顾无言。

　　    最后，她敛去惆怅，面色平静了下来，目光也渐渐有神，光束灿烂。

　　    她毅然摊开手掌，动用宝具。

　　    锵！

　　    一声金属颤音，响彻天地，她的掌心喷薄瑞霞，有一器物浮现，释放神力与至强符文。

　　    一瞬间，现场气氛紧张！

　　    石昊瞳孔收缩，看着那里，盯着云曦，他浑身骨文炽盛了起来。

　　    “坏了！”有人低语，预感不妙，有天神波动，那法器很特别，不用费力催动就能发出强大的威势。

　　    云曦目光坚定，看向石昊，抬起手掌，持一株洁白莲花，绽放冲霄的圣辉，散发恐怖的骨文波动。

　　    她拈花而立，神圣而祥和，指向前方，对准了石昊。

　　    各族修士都露出异色，传闻石昊曾经保护这个女子同行数十万里，现在看来不一定为真啊，不然何以这样相对。

　　    天人族见到，一些强者都露出淡淡笑意。

　　    很快，清漪意识到，这一招够狠，让当事人出面，以实际行动针对石昊，这比说什么都有用，不用辩驳。

　　    既然云曦出手了，那么石昊所说的曾经护她横穿血色平原，还能相信吗？这很不妙。

　　    果然，许多人见到这一幕后，神色都是变了又变，低声议论了起来。

　　    “荒，真的够狠啊，看来天人族所说也不一定为虚！”

　　    “先入为主，现在看来真相不见得是那样。”

　　    云曦拈花，催动骨文，这件天神法器铿锵作响，瑞光更盛了，淹没了这片山峰，让此地璀璨夺目，氤氲蒸腾。

　　    “战斗意识不够强，怎能这样，早先直接袭杀才有机会啊。”天人族的一位神灵皱眉，有些不满。

　　    幽宇脸色苍白，一语不发，看着场中，今日他败的很彻底，只能看着云曦出手了。

　　    “开始了！”各教修士惊呼。

　　    天人族的明珠持法器，竟杀了过去，在接近石昊。

　　    “对不起！”云曦大眼通红，这样说道，看着石昊，快速而来。

　　    天仙书院这个方向，有几名老者蹙眉，身上有火焰跳动，散发出强大气息。

　　    “唔，是否相助这少年一把呢，很麻烦啊，天人族肯定有高手驾临，免不了大战。”有人低声道。

　　    凤舞皱眉，她觉得这个少年熟悉，竟然有点像当年在铜雀坛上遇到的那个家伙。

　　    清漪眉心发光，一簇青色的神焰跳出，如同一轮青月悬空，闪耀不朽的光辉，她盯着战场。同时注视天人族方向。

　　    石昊一叹，终究是到这一步了吗，要与她动手！

　　    他横移百丈远，就要展开凌厉攻击，他的身上并不缺少可怕法器。谁敢小觑他，那么注定要败亡。

　　    云曦极速而来，手中的法器一点，竟震裂了虚空，可以想象威力有多么的强大！

　　    石昊诧异，很容易就避过了。

　　    那里出现一片大裂缝。虚空不稳！

　　    “对不起……在天之城我真的没有办法。”云曦开口，脸上带着愧疚，似乎心中很难受。

　　    这个地方虚空裂缝蔓延，已经暴动起来，干扰了众人的神觉，她快速传音。道：“我将这天神法器送你，你可以藉它横渡虚空而去，它能破空！”

　　    石昊一怔，身上的炽盛骨文稍敛，他没有出手，诧异的看着云曦，没有想到她会说出这样的话语。

　　    “快走。我不知道他们来没来，但应该快了，趁现在还有最后的机会！”云曦干扰虚空后，还在以神念传音，显然很焦急与担忧，并且无比谨慎。

　　    “谁？”石昊问道。

　　    “两位天神，他们去迎接护道人了，那种禁忌存在将驾临，即便这里有人保护你也不行，赶紧离开！”

　　    云曦说到这里。扬起了手，将那洁白莲花祭出，轻轻转动，让它悬空而起，向石昊那里落去。但并没有杀机。

　　    石昊目光炽盛，这出乎他的预料，以为云曦要对他出手，免不了失望。可是，眼下却完全不是那么一回事！

　　    “快走，不然来不及了！”云曦催促。

　　    “我是谁，我是荒，天人族奈何不了我，不用你这样冒险行事。”石昊平静的说道，但是却有一种强大的自信。

　　    他用手一点，一道柔和的光将洁白的神莲抵住，让它倒转，重新飞了回去，落在的云曦的手中。

　　    云曦发呆，有些心痛，她觉得石昊对她有了隔阂，不原谅天之城的事，现在不接受她的帮助，美目中的热泪顿时滚落了下来。

　　    “我……对不起你！”云曦话语带着颤音。

　　    不管怎样说，这个强大的少年历经生死磨难，护着她回到族中，却被那样对待，囚禁于黑牢受刑，的确难以原谅。

　　    “赶紧离开，不然真的走不了。”云曦擦去泪水，认真的说道，请求石昊持着这件天神法器逃走。

　　    “云曦，你误会了，我并不是在针对你。”石昊摇头，露出一缕笑意，牙齿雪白而晶莹，非常的灿烂。

　　    云曦见到他这个样子，一阵恍惚，这个家伙为何如此，都到这种关头了还不逃，依旧如过去那般。

　　    “不对！”

　　    显然，很多人都发现了这边的异常，不是要交手吗，那两人怎么站在那里，静止不动。

　　    虽说云曦第一击，震裂虚空，但虚空大裂缝并不能隔绝所有人的神念，还是有人可以探查到究竟。

　　    “果然是天人族理亏啊，那女娃在帮助荒！”

　　    这样的话语一出，山地中各族修士哗然，居然发生了这样的事！

　　    刹那间，天人族众强脸色难看，云曦竟然如此，背着族人，要帮石昊逃走。

　　    “天人族这不等若被抽脸了吗？坐实了恩将仇报的恶名！”有人低语。

　　    山地中，一片波澜，不能宁静。

　　    轰！

　　    天人族许多人脸色铁青，神级高手震怒，再也不想着挽回最后的颜面了，直接出手，向前扑杀而去。

　　    “你还不快走！”云曦叫道，非常焦急，绝美的容颜上写满了忧虑，又要将那天神法器送出。

　　    “不用！”石昊摇头，并且这一刻背后出现一对雷电神翅，轻轻一拍，雷光万丈，他化成一道闪电，极速而行，竟迎上了神祇！

　　    所有人都发呆，这个少年没有逃，居然要征战诸神？！

　　    到了现在，什么里子面子都不要了，天人族神火境高手一下子就冲过来十二名，全都爆发，祭出宝具。

　　    “咦！”

　　    石昊吃惊，当中有大杀器，很不简单，虽然未达到天神级别，但是也很恐怖。

　　    哧！

　　    他毫无保留，丹炉内的天河水与闪电、黄泥等全部倾泻而出，向前淹没，无差别攻击。带着强大的诅咒。

　　    并且，还有一个玉净瓶，闪耀光辉，镇杀向前。

　　    这是护着云曦远行时，在血色平原上从战族一位王的后代那里缴获来的战利品。接近天神级，曾被黄泥腐蚀，而今勉强还能用。

　　    十二位真神躲避，全都不想沾染上丹炉内的诅咒，更不愿被恐怖法器击中。

　　    他们没有想到，石昊身上的宝物这么多。抵住了他们的大杀器，还能反压制过来。

　　    “哧！”

　　    石昊振翅，背后雷电化成的光翼非常强大，带着他极速而行，如同人形闪电般！

　　    “噗！”

　　    他与一位神火境强者遭遇，两者大碰撞后。让所有人心颤，那位神级高手爆碎，化成一团血雾。

　　    “什么？！”很多人大叫，不了解内情。

　　    石昊变向，迅速扑杀，冲向另一人，依旧是全力出手。爆发出璀璨神光，一拳击出，将第二位神火境高手震碎。

　　    这片山地中，众人震撼，全都惊叫出声。

　　    “噗！”

　　    接着，第三位神火境高手在石昊的闪电速度下被追上，被活生生轰爆，化成一团血雾。

　　    这自然是因为法力免疫的结果，不要说是各教修士，就是天人族的神灵也没有料到他的这种能力如此强大与可怕。

　　    因为。在神矿大战时，亲身经历的神火境高手都被击杀了，没有泄露出去。

　　    天人族虽然知到石昊有这种能力，但是却绝对没有料到这么的惊人，免疫到无视神火境法力攻击的程度！

　　    他们以为石昊有手段。靠的是大杀器，故此他们也准备了，结果不是这么一回事。

　　    “啊……”

　　    又一人惨叫，石昊一拳将第四位神祇轰杀，在虚空中炸开，血雨飞洒。

　　    所有人都发毛了，这他妈的……还是一个尊者吗？居然在追杀神火境的高手！

　　    十二位神级高手，原本围攻石昊，将他困在中心，结果跟他距离拉这么近，等若接近了一头发狂的凶兽。

　　    石昊如虎入狼群般，发丝狂舞，眼眸若冷电，大开杀戒！

　　    “小孽畜，你敢！”后方那里，五位真神出现，脸色狰狞，怒到狂，一起杀来。

　　    这个结果难以接受，居然会被对方这样血杀天人族高手。

　　    他们早已研究透彻，石昊当日能杀真神，是因为雷雨天，引动了惊世雷劫，可现在是晴天朗朗，他无法再用那种禁忌之法。

　　    “轰！”

　　    石昊想都没有想，取出一枚赤红如血的符篆，抖手就冲他们扔了过去，令它在虚空中爆发！

　　    响声震天，赤色烟霞绽放，笼罩大半边天空，恐怖无比，法力如汪洋般在汹涌。

　　    这是从天人族六杰之一的羽伦身上得到的符篆，而今被石昊动用。

　　    羽伦身份特殊，并不是因为六杰的原因，而是他为某一天神的后代，非常受宠，故此被赐予了这枚稀世神符。

　　    就是他的族人都没有几人知道，他身上有这种东西，更不知道落入了石昊手中。

　　    现在这枚神符炸开，让五大真神都懵了，而后极速向后退去！

　　    他们曾持大杀器而来，结果在这一神符爆发下，全被毁掉了，那些可怕的秘宝皆炸碎，化作碎片。

　　    并且，有两人被符篆发出的光芒扫中，其中一人当场形神俱灭，承受不住天神之威，还有一人被重伤，横飞而起，满身是血。

　　    另外三人反应神速，险而又险的逃过一劫。

　　    “噗！”

　　    让天人族目眦欲裂的事发生，石昊身后的雷电神翅振动，他俯冲了过去，将那遭受重创的真神的头颅斩落，击散其元神。

　　    “啊……”一群人发狂，发怒大吼。

　　    这么短的片刻间，四大神火境高手被石昊格杀，两位真神也饮恨，血溅当场，死不瞑目。

　　    这一结果，别说天人族沸腾了，就是观战的各教修士也癫狂，这……太不可思议了，居然造成如此结果！

　　    法力免疫时间到了，石昊果断后退，收回各种法器，守护己身，降落在至尊道场的山门前。

　　    这一战果，可谓极尽辉煌，镇住了所有生灵！

　　    怎么会这样？很多人都震惊，这个少年太妖孽了！

　　    “轰！”

　　    片刻后，远空传来轰鸣声，有炽盛的光芒燃烧，有恐怖的身影临近，让整片天地都颤抖了起来。

　　    “放肆！”

　　    显然，来的生灵感应到了此地发生了什么，无比的震怒，其音震动天地。

　　    “天神！”许多人发抖，感应到了这种威压，身躯颤栗。

　　    “老祖！”天人族众强大叫，今日接连战败，他们心中有一股火在燃烧！

　　    “小小的一只蝼蚁，屡犯我族，今日看你向哪里走！”相隔还有很远，一直大手就探了过来，比山岭还粗大，笼罩这片天地，覆盖向至尊道场的山门。

　　    所有人都脸色苍白，这是天威，如何去抗衡？

　　    突然，至尊道场内也出现一只大手，直接扇了出来，并且伴着声音，道：“蝼蚁，你敢动我的弟子？滚！”

　　    众人发傻，几乎以为听错，那个人在称呼天神为蝼蚁？

　　    让他们更为震颤的事还在后面，那只大手扇来后，轰的一声将天神的整手臂拍的爆碎，从这里消失。

　　    而且，远方传来巨响，有庞然大物横飞了出去，而后跌落在山脉中，压塌不少山峰，显然是那位天神的躯体！

　　    老齐初发威，兄弟姐妹们投月票啊，月中求投来一票！

　　    同时周一了，也向大家求张推荐票。

　　    感谢！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第七百八十章 道主
    所有人都呆住了，看着远方，那里烟尘冲天，每一个人都如泥塑木雕般，站在那里，一动不动，难以开口说话。

　　    小破山门，断壁残垣，瓦砾遍地，伴着枯死的老树以及半人高的蒿草，一片荒凉。

　　    可是现在现在谁敢轻视？

　　    一只土黄色的大手从虚空中退去，消失在山门内。

　　    这一幕镇住了所有人！各教修士呆立不动，都懵了，有点发傻，这般景象与结果震撼了每一个人。

　　    远方，山岭被砸断。那是一位天神，竟被狠狠的扇飞了出去，撞倒二十几座山峰，大地裂开，巨石崩云！

　　    地上有血，如小河般流淌，让那片山地一片殷红，触目惊心。

　　    “这是真的吗？”有人小声低语，生怕触怒什么禁忌。

　　    “我……刚才看到了什么？天啊，一位高高在上、俯视各族生灵的天神被扇飞了！”有人大吼，像是从梦中惊醒。

　　    人们口干舌燥，出现咽口水的声音，觉得不可思议，难以置信，这种场面，这个结果，实在震撼人心！

　　    残破的山门前，只有一个少年站在废墟上，黑色的长发，纯净的眼神，让他看起来从容而宁静。

　　    “轰！”

　　    远方山地上，一个庞大的身影站起，震开压在身上的山峰，顶天立地，双目如同两轮血月般，可怕无比，盯着这里。

　　    他带着滔天的杀意，迈步走来，震的整片山地剧烈摇动，山石滚落，成片的参天古树哗哗作响，乱叶凋零。

　　    各教修士全都大惧，不由自主的向后倒退，内心生出凛冽寒意。在这种惊人的压力下发抖，灵魂悸动。

　　    许多人在哆嗦，在这一股无上威压下，一些人不由自主跪了下去，浑身骨文炽盛，对着那天神顶礼膜拜。

　　    这是一种臣服，不受控制，源自灵魂与本能，对上位者——天神，无条件的服从与敬畏！

　　    天神威不可挡。其他下阶的修士一旦遇上，根本没有办法抗衡，有一种天生的惊惧，从而忍不住叩首。

　　    只是，这样一个高高在上的强者，刚才被人一巴掌扇飞，并断掉了一条手臂！

　　    “齐道临！”

　　    天神莫罗发怒，其音震的四野抖动，天上像是有惊雷出现。四方云朵溃灭，全被震散了。

　　    “啊！”一些人大叫，捂着耳朵踉跄倒退，更有一些人七窍流血。满脸雪白，骇然退去。

　　    这等威势，实在惊人。

　　    “老祖！”天人族众人大叫，看着赶来的天神。

　　    “聒噪什么。再不识抬举，灭了你！”小破山门内，传来不耐烦的声音。彰显霸气，不屑一顾。

　　    所有人都后背生寒，阵阵发毛，这是何等的吓人，张口就要屠掉一尊天神，而他却说的这般理所当然。

　　    “齐道主，你为何要这么做？我与你无冤无仇。”

　　    大地抖动，庞大的天神迈步，一些巨石等竟被震的离地而起，像是簸箕里的谷物般，被高高颠起，而后又落下去。

　　    他每迈出一步，地上的山石、枯木等巨物就会如此，被震上半空，而那些扎根在地上的粗大老树等则剧烈摇颤，要折断了。

　　    宛若一场地震！

　　    近了，人们已经看到他！

　　    “无冤无仇，你跑到我的山门来做什么，欺凌我弟子，你在找死吗，想化成飞灰？！”齐道临的声音传出，强硬的让人无言。

　　    这可不是什么阿猫阿狗，是一位天神，可是齐道主态度恶劣，语气冷硬，那意思是随时可以捏死他。

　　    “老祖受重伤了！”天人族众强发毛，感觉一阵惊悚，族中这么强大的人物居然被人击成这个样子。

　　    这对于他们来说，跟天塌下来了一般，族中的高层，护佑天人族不衰、可在上界鼎盛下去，而今却丢掉一臂！

　　    所有这一切，都是因一个少年而起。

　　    天神临近，他身穿紫金甲胄，闪烁可怕光辉，有一股慑人的杀伐气，在其头上则带戴着紫金冠，束着长发。

　　    他的眼神可怕无比，比太阳还炽盛，让人无法正视，所有人都与之目光相触都会感觉灵魂剧痛！

　　    唯有对他低头，或者在后面对他仰望，不能直视，这是一种天威！

　　    只是这位天神情况不是很好，半边身子血流如注，右臂断裂，紫金甲胄破碎，血液都溅到了长发上。

　　    “嗡！”

　　    天神莫罗发光，虚空颤抖，刚才爆碎的臂骨还有散开的血气等快速倒流，聚在一起，重组其臂膀。最后，符光炽盛，出现勃勃生机，断臂再生。

　　    这就是天神的威势，肢体断开，可以快速就长好，不用漫长的修养，因为到了这等境界已算是高高在上，超越众强理解。

　　    “他只是一个散修，很多人都知晓，怎么成了齐道主你的弟子？”天神莫罗的态度明显软了很多。

　　    “我不久前收的不行吗？再有，我凭什么向你解释，再不识抬举，别怪我无情！”齐道临呵斥。

　　    “齐道主，不要忘了，你曾在我天人族学艺。”莫罗提醒。

　　    “闭嘴，我那是在偷师。再有，你滚还是不滚？”齐道临说道，一点也不觉得不好意思，而是理直气壮。

　　    许多人无言，震撼于他的强势，但是却也在惊叹，这位道主太另类了。

　　    只有一些老辈人物知晓原因，齐道临所偷师的那些大教有半数都是因为被他所憎，才故意去偷学。

　　    齐道临曾经为某一个古老道统的唯一传人，在那一教被仙殿与人联手攻击时，部分大教落井下石，还有一些过去关系不错的见死未救。

　　    故此，齐道临后来疯狂偷师，强大己身，有意祸乱一些大教。

　　    天神莫罗脸色铁青，僵在了这里，这实在很丢人。齐道主毫不留情，强势而冷硬，让他进退不得。

　　    同时，他心中非常震惊，当年齐道临被各教围剿，虽然战力不比一般的教主弱，但境界还是差了一线。

　　    那时，他与齐道临都是天神，可而今再看，齐道临早已在超脱在上。莫罗心中很不是滋味！

　　    莫罗比齐道临年岁大了不少，可对方却迅速崛起，在最短的时间内成为一方之主，将他远远的甩开了。

　　    他心里很不平衡，故此最初相见时直接称呼对方的名字，有些托大。

　　    但是现在，他沉默了。

　　    “老祖，六杰折损半数，真神等亦有殒落。而且幽宇被腰斩，失去了天命石，落在那小孽畜之手！”天人族一位神祇暗中传音，表达不忿。

　　    “什么？！”莫罗惊怒。别的还好说，但是幽宇被斩，遗失无价至宝天命石，这不能容忍。

　　    因为。一块天命石就意味着可以造就出一位绝代高手，庇护天人族不衰，甚至中兴。再现无上辉煌。

　　    他盯住了石昊，眸子中射出冷冽的寒芒，杀气弥漫，决心不可动摇。

　　    “齐道主，让他交出我族奇石！”莫罗说道。

　　    “你有什么资格在这里说三道四，我不杀你，当我好脾气是吗？”

　　    宏大的声音从小山门内震出，所有人都惊骇，因为看到了一道又一道涟漪扩散，呈金黄色，冲向莫罗。

　　    那只是声音而已，但现在却化形，比骨文还炽盛，比汪洋还浩瀚，全部压向那高高在上的天神。

　　    莫罗震惊，第一次也就罢了，这次他准备充足，并且以老天人赐下的秘宝护体，可还是支撑不住！

　　    在这种道音下，在金色的涟漪中，他整个人横飞了起来，像是被一柄巨锤砸中，体内骨骼断裂声响起，并大口喷血。

　　    天神莫罗砸在了远方的山脉中，遭受重创，久久难以爬起。

　　    现场鸦雀无声，所有人都毛了，这是何等的威势？！

　　    天人族则面如死灰，从尊者到神祇，都颤栗了，这还如何去征战，连族中的天神都不堪一击，被这样震飞。

　　    他们看着山门处的少年，第一次发现，惹了一个大麻烦，居然引出这样的祸患！

　　    但现在说什么都晚了，大仇早已结下。

　　    忽然，一股波动传来，一条金光大道铺展了也不知道多少万里，极速到了近前，那上面有两人，散发冲霄的神辉。

　　    一个中年男子目光犀利，搀扶着一个老人，两人伴着大道共鸣声，踩在数万里长的金光大道上，出现在此地！

　　    这种手段惊住了各教修士，人们噤若寒蝉，不敢乱语。

　　    “护道大人！”

　　    天人族众人大叫，都快哭了，这次实在被压制的很惨，当见到族中的禁忌人物，他们像是找到了靠山。

　　    过去一向是他们压制别人，强势无比，今天却屡屡受挫，连天神都被呵斥的吐血横飞，心情可想而知。

　　    “齐兄，你这是要与我天人族开战吗？”金光大道上的中年人开口，他也是一位天神，昔日与齐道临是同一境界的人。

　　    “你们敢战吗？”平淡的声音的从山门内传出，接着又补了一句，道：“我奉陪！”

　　    所有人都一颤，齐道临只是一个人而已，要挑战一族？确切的说是昔日的皇族！

　　    场内寂静。

　　    那位天神没有敢再说话，因为这影响太大了，他如果敢接下来，这可能就是族战，影响他们十万年族运！

　　    “小齐，你的脾气越来越大了。”天人族的护道者开口，他身体干枯，头上长有一对黑色的犄角，被朦胧光辉笼罩。

　　    光辉盛烈，至尊道场山门前多到了一道身影，齐道临出现，一身金色道袍猎猎，仙风道骨，超然世间上。

　　    “小辈争霸，神火境出手干预也就罢了。”齐道临站在那里，神辉普照，声音变冷，道：“连天神都敢来，真不想活的话，来多少我杀多少！”

　　    他话语铿锵，铮铮如剑鸣，震颤人心，让所有人都一阵惊惧。

　　    手里有一张齐道临的图，是他施展**天功时的姿态，大家想看吗？可以加我威信cd44444（我的笔名首字母加上五个四），或者直接搜索我名字辰东，加上后对我发送齐道临三个字，就会得到回复，能看到他施展**天功时的样子了，图与他神似。(未完待续。。)u

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第七百八十一章 昭告天下
    齐道临站在山门前的瓦砾上，道袍迎着罡风而猎猎作响，神辉澎湃，冲上云霄，让整片至尊道场都神圣了起来，不再荒凉。

　　    “小齐，你的翅膀硬了，张口就要杀天神，闭口就要斩皇族。”护道者冷幽幽的说道，他并非天人族，究竟是何种族无人得知，特别之处就是头上有一对黑色的犄角。

　　    “都杀到我山门来了，还让我好脾气？要不改天我去天之城转悠一圈，大开杀戒一番。”齐道临平淡的说道，但是没有人会认为他在说笑。

　　    从这位道主过去的行事准则来看，说得出做得到。

　　    “齐道主，你别过分，我族护道前辈亲自来与你交谈，你却是这个姿态，真当我天人族软弱吗？”那位中年天神开口。

　　    他很不凡，身躯被光芒淹没，骨文交织成铠甲，披在身上，散发惊人的波动，目光如火炬般跳动。

　　    但现在他身份只是一个“道童”，负责搀扶护道者，伴在身边。

　　    事实上，他昔日的确是就护道者身边的童子，只不过漫长岁月过去后已经成长了起来，可以睥睨一方，傲视各族生灵。

　　    “真要是过分的话，我早就大开杀戒了，跟你们一般不要脸，管你什么尊者、真神、天神，我不顾身份全部镇杀。”

　　    齐道临很随意的说道，但听在众人耳中，却惊雷阵阵，血淋淋，仿佛有一股滔天的杀气席卷而来！

　　    “小齐，我只问一句，能否将这个少年交出来？”天人族护道者说道，他拄着一条拐杖，身体佝偻，但双目开阖间却有一种慑人的光束。

　　    在他目光所过之处，虚空都亮了起来，如同闪电横过。随后他更是将目光投向石昊，盯着他看个不停。

　　    石昊心头一震，这个老者果然恐怖，单只是目光扫来。就如同天刀劈落，带着滚滚杀气，绝对能让一座山峰崩开。

　　    还好，齐道临就站在旁边，他向外溢出一缕缕神圣光辉，笼罩了整座山门，那股杀意无法临近。

　　    “不能！”齐道临很干脆的拒绝。

　　    “他是我族需除掉的祸胎，齐道主你这是故意针锋相对吗？此前，他与你根本没有多大的关系。”远方的山地中，天神莫罗站起身来。擦去嘴角的血，重接断骨，向这里走来，让这片山脉再次开始摇颤。

　　    “我郑重说一句，荒是我至尊道场的唯一传人。此语不是废话，而是要传天下，都给听清楚！”齐道临喝道。

　　    这一刻，他浑身发光，其音如惊涛骇浪，横扫八荒，传向各地。震动这片天域。

　　    这是在昭告天下吗？所有人都大吃一惊！

　　    一瞬间，火州、天仙州、昆州等临近这个地方的所有生灵全都有感，抬头望天。

　　    显而易见，自今日后，荒的身份确定了，为至尊道场的唯一传人。而不再是一介散修，谁要动手就得先掂量一番。

　　    “你……”天神莫罗变色，到了这一步气氛僵住了，显然不可能让齐道临更改决定。

　　    这片山地很多人吃惊，议论了起来。

　　    尤其是一些老辈人物。更是露出异色，深知这位道主的脾气，真把他惹毛了，连天都能掀翻。

　　    “唉，人老了，但却不服老，小齐我们走上几招如何？”护道者开口，头上的犄角发光，目光也闪动神芒。

　　    他必须要出手，而今寿元不多，在这晚年他通灵，偶然看到了一副可怕的画面，预感到石昊对天人族来说是一个祸胎。

　　    “没问题！”齐道临答应的非常干脆，但最后又扫了一眼护道者，道：“你血气干枯，还能战吗？”

　　    这样的话语，听的众人无言，齐道临当真是自负与强硬到了极点，这是在小觑天人族的护道者啊。

　　    “无妨，最近偶得一滴不老神液，可以让我残喘几年，进行这一战没问题。”护道者说道，纵天而上，一下子就到了苍宇上。

　　    所有人都吃了一惊，看着他老迈不堪，但不曾想却这么的迅疾，快到众人眼前一花就失去了他的踪影。

　　    齐道临从容而镇定，刷的一声，也出现在天宇上，接近域外。

　　    而山地中，天人族的眼睛都炽盛了起来，盯着石昊，杀气弥漫，很多人就要动手。

　　    莫罗也是如此，眼中凶光一闪，若是趁现在不顾一切的出手，彻底解决这个后患，齐道临真会发狂吗？

　　    他与另外一名天神对视了一眼，短暂的交流。

　　    “他是一个疯子，臭名昭著，什么都做得出来。”

　　    “这样吧，我先将天命石取回来。”莫罗说道，若是什么都不做，又非常的不甘。

　　    莫罗站在远处，冷漠的俯视着石昊，散发天威，虽然没有出手，但是元神却如利剑般发光，喷薄可怕光雨。

　　    他有一股冲动，虽不能杀石昊，但却可以悄然在他心中留下一枚种子，扎根在上，日后破其道心，阻碍他崛起！

　　    若是足够小心，应该可以瞒过齐道临，故此，他没有急着取天命石，还不如这样施展出“绝护手”。

　　    随后，他敛去了眉心的神光，暗中以秘法凝结一枚神念种子，准备施展一种古老的秘法，名为到“种魔术”！

　　    这种法最是隐秘，难以察觉，而他也是无意中得到的。

　　    然而，其魔种刚寄出，还没有临近，石昊神觉就有所感，原始真解所记载的骨文闪烁，迅速浮现。

　　    “轰！”

　　    并且，天上一只巨大的巴掌落下，铺天盖地，覆盖了整座山峰，将莫罗压在下方，难以躲避。

　　    “什么？”他大吃一惊，这么隐蔽还被发觉了。

　　    “老子是什么人，偷师百家，种魔术我也会，还敢班门弄斧？”齐道临冷声道，那只手掌爆发骨文，恐怖无比。

　　    “啊……”

　　    强大如莫罗也只能惨叫，他对抗不了，祭出的一些法器全部崩碎了。而后他的肉身也是寸寸崩开，血溅天宇。

　　    “住手！”护道者大喝，有炽盛的光芒汹涌，阻挡齐道临。

　　    “在我的地盘。还敢施展绝户手，自己找死！”齐道临不为所动，依旧向下拍来。

　　    莫罗浑身是血，强大的肉身崩开，骨骼碎掉，在这只大手下根本就难以抵抗，鲜血染红了山地。

　　    最后，他只有一道元神未灭。

　　    “大人救我！”莫罗大叫，惊恐到了极点。

　　    “自作孽！”齐道临冷哼，不过却放了他一马。道：“我留你元神，让你修养数十年，寻到合适的肉身，到时候留给我的弟子去斩，用以磨砺。”

　　    各教强者都发毛。太强大了，这就是齐道主吗？当年还被各教追杀呢，而现在看来他要搅风搅雨的话，没有多少人可制了。

　　    天空上，护道者阴沉着脸，道：“小齐，你过分了。让我看一看这些年你到底多强了！”

　　    这一刻，他血气滔天，震撼了三州交界处，也不知道有多少大教的高手抬头，向这个方向望来。

　　    在其身边，虚空裂开。蔓延出去不知道多少里，笼罩域外，整片世界都仿佛要破碎了。

　　    此时此际，他不再老迈，甚至肌肤晶莹。腰背挺直，头上黑发如瀑，一下子化作