第八百六十八章 龙血祖鳄
    石昊纵天而去，月婵相随，衣袂飘舞，两人如同神眷侣，消失在天际尽头。

　　    桃花林，所有人都目瞪口呆，很久后才喧吵起来。

　　    “天啊，他要去杀仙殿传人了，这将是震惊仙古的大事件，影响深远！”

　　    “荒，亲自出手了，主动出击，这绝对要石破天惊啊！”

　　    清雅的桃林，落英缤纷，粉红色的花瓣漫天飘落，晶莹灿烂，馨香阵阵，但却难掩此地的热闹。

　　    荒要有大举动，将出现大事件！

　　    很长时间后，这里都不能宁静，这些生灵奔走相告，无不想要目睹那一战，可惜不知道仙殿传人究竟在何方。

　　    “将自己的消息卖出去，换取圣药，荒还真是……”人们不知道如何形容他了，回归头来细想，全都笑了。

　　    “仙殿果然要吐血了，这样资敌，真不知道那些人知道后什么心情。”

　　    桃园林中的仙殿高手被击杀了，但还有一些小角色，石昊不曾理会，这些人脸上青一阵白一阵，实在憋闷。

　　    同样，冥族幸存下来的个别人，也觉得憋屈无比，恨不得长啸。

　　    这个魔王……太贱了，有那么大的神通，居然还如此坑蒙拐骗，讹走一堆圣药，实在气煞人也。

　　    这些实力不高的人还好说，若是传回去，那些据点的初代情何以堪？全都要气炸肺。

　　    青灵界，一片泥沼中，这里充满了**气味，没有什么生灵愿意栖居，阴气很重，将这个地方笼罩，常年不见阳光。

　　    打神石带路，将石昊还有清漪引到了这里。它示意噤声，因为已接近目的地。在沼泽深处，传来生命波动，有在此守护。

　　    “一个阵盘！”

　　    一个很小的祭坛，坐落沼泽中，由暗红色的神料堆砌而成，一名强者盘坐那里，守着它。闭着眸子在吐纳。

　　    白色气柱从他口鼻间喷出，如龙一般，绕着他的躯体而行，一看就是个了不得的高手！

　　    不过，对于石昊来说，这不成问题。他的眼中，只有仙殿传人才可为敌手，守护路径的人算不上。

　　    石昊收敛精气神，默默调息，而后突然发难，鲲鹏法与缩地成寸结合在一起，化成一缕薄烟冲了过去。

　　    也与此同时。他撑开了唯一洞天，迅速而至，将那人笼罩。

　　    此人睁开眼睛，激烈挣扎，想要透过祭坛，传送出去消息，可是已经晚了，这唯一洞天禁锢一切。

　　    任他祭出宝术、催动兵器都于事无补。他越来越虚弱，最后无法动弹了。

　　    “你是谁？”他艰难开口，难以相信，身为一州最强的年轻高手，为仙殿传人手下第三战将，居然被人这样擒住。

　　    这种结果、这样的败绩，让他难以接受。就是古代怪胎来了，也莫过如此吧。

　　    “呵呵呵……”石昊笑了。

　　    “荒，是你来了！”此人变色，又惊又怒又怕。没有比这更糟糕的事情了，荒打上门来了。

　　    要知道，仙殿传人在闭关，这样被人摸过来，后果难以预料，让他的脸色一下子苍白无比。

　　    “你又不是仙殿的人，何需这样，没有必要为他担惊。”石昊淡淡地说道。

　　    清漪走来，轻灵若谪仙，朦胧光辉笼罩在修长的躯体上，在这沼泽地越发显得空灵，不染尘埃。

　　    打神石亦飞到近前，道：“问他坐标，若是由我来推演，很耗心力。”

　　    “你听到了吗，这祭坛连向哪里，请说出虚空坐标。”石昊说道。

　　    “我不知道，这是一个神秘的法阵，我只负责守护在这里，每次有事，只需将骨书放上去就会被传递走。”第三战将说道。

　　    打神石头疼，道：“这多半是一种奇阵，有点麻烦，只能传送特别之物，比如骨书等，生灵多半没法踏上去。”

　　    这种东西很不好破解。

　　    石昊逼问，第三战将了解并不多，所知有限。

　　    “你敢！”石昊才稍微收敛洞天，此人就快速反击，要毁掉祭坛。

　　    雷帝术！

　　    石昊出手，电芒入体，将他击的焦黑，因为两者距离太近了，此人根本无法避过，横飞出去，落在沼泽中。

　　    “你又不是仙殿门徒，何以对他这般忠心？”石昊问道。

　　    “我中了绿铜锈诅咒，没有选择，若无仙殿传人施法，必死无疑。”他带着悲意，身体发出焦糊味，雷电将他击穿了，百骨尽断。

　　    石昊想到了自己，在下界时也曾遭受过这种诅咒，耗时一年多，才熬过去，艰难从坟中活着爬出。

　　    “这样也好，算是解脱了。”第三战将咳出一口黑绿色的血，而后倒地不起，就此毙命，眉心早已在雷电中裂开。

　　    “我要斩了他！”石昊低语，无论如何，也要击毙仙殿传人。

　　    打神石苦思，开始艰难的破解，藉此奇异祭坛推演“另一岸”的坐标，要寻到仙殿传人究竟在何地。

　　    “还好我曾在一块骨书上看到过这种传送阵，能推演出。”远比想象的要快，打神石取得了突破性的进展，估算出一组坐标，而后借助这座祭坛开始布置。

　　    准备就绪，祭坛亮起，开启出一条银色通道，贯穿向未知领地。

　　    “走！”石昊冲了进去。

　　    “你们就不怕，他修出了一道仙气？这样闯去后果不妙啊。”打神石道。

　　    清漪浅笑，道：“不说迈出那一步有多么的难，便是他成功了，依照他的性格，必然早已出关，征讨四方了。”

　　    “不错！”石昊点头。

　　    银色通道模糊，不断闪烁，很快就到了尽头。

　　    石昊手持大戟，浑身符文密布，在酝酿最强一击，一下子冲了出去，就要立劈。

　　    然而，很快他愕然了，这是一片黄色的大沙漠。根本就没有一个人影，寸草不生。

　　    “你把我们传送到了哪里？”

　　    很明显，这里不是青灵界，缺少生机，也无仙殿传人，这种环境怎么可能适合闭关。

　　    他们来到了一片崭新的天地，不知身在哪个小千世界中。

　　    “奇怪。”打神石思索。仔细推演后，道：“有些许偏差，但不会太离谱，他的闭关地应该就在方圆百里内。”

　　    “还好是百里，不是几十万里。”清漪打趣。

　　    百里对于他们来说很短，不算什么。石昊一个起落，神识一扫，很快就有所觉了。

　　    “在那个方向！”

　　    沙漠中有一团绿光，临近后发现，那是座孤岛，坐落黄沙上，并不大。但是植被葱郁，都在发光。

　　    这是一种很奇异的景色，那些草木莹莹若玉石，并且有阵阵白雾迷蒙，如同仙气，还有丝丝混沌雾。

　　    “此地太过不凡。”打神石道。

　　    “我准备出手了，你们小心。”石昊神色凝重，收敛气息。一步一步临近，对于这个仇敌没什么可说的，直接斩之！

　　    绿岛很小，方圆不足千丈，中心地有一座石山，山根处有一个古洞，瑞霞喷薄。混沌气弥漫。

　　    那里有一个人盘坐，被朦胧的雾霭淹没，居然无法望穿，这是一处古老的神洞。

　　    打神石祭出阵旗。瓦解周围的法阵，并且传音，道：“左十步，前十五步……”它指点前进路径。

　　    石昊如一道浮光，刹那闯了进去，杀入古洞中，不仅绽放雷电，背后鲲鹏翅也出现了，此外还手持大戟立劈。

　　    “刷！”

　　    混沌气中，睁开一双眸子，若血色灯笼一般，很是吓人，这个生灵反应迅速，全力对抗。

　　    “嗷吼……”

　　    山洞沸腾，神力澎湃，兵器交击声响震耳。

　　    “不对，它不是仙殿传人！”清漪一惊，守在洞口，随时准备出手。

　　    “你们如何寻到了此地？”古洞中，那声音异常沉闷，但却震的虚空轰鸣，若是一般的人，神魂直接就要离窍了，魂碎而亡。

　　    “你是谁，居然也会人仙印！”石昊吃惊，这不是仙殿传人，但却懂得该教的禁忌神通。

　　    “这是什么东西，如此庞大？”打神石惊异，在那古洞中，混沌气缠绕着庞然大物，恐怖无比，法力滔天。

　　    这只生灵跟石昊硬撼数十击，居然不曾爆体而亡。

　　    很快，两人杀了出来，清漪见到了这个生灵的真容，龙头、鳄鱼身，浑身呈暗红色，鳞甲森森发光，人立而起，高足有十几丈，一双眸子跟血色的灯笼似的巨大而赤红。

　　    “龙血祖鳄！”

　　    清漪惊呼，提醒石昊，这是罕有的异种，强大无比，据她所知，唯有仙殿有两头，守护山门，从太古活到今日了。

　　    显然，这并不是那两头，没有那么强大，可以猜测，多半是它们的子嗣。

　　    龙血祖鳄，拥有龙血，为凶鳄之祖，修炼到终极境界可以化成真龙，破碎九天，神勇无敌。

　　    这一头比石昊所见到的很多初代都强大，能跟他硬拼，那巨大的爪子随意一击，就能将一座石山破灭，并让虚空塌陷。

　　    而且，它还懂得仙殿的秘术，血气滔天，恐怖绝伦。

　　    一般的真神来了，也不是它的对手，会被一爪子击成肉泥，实在太强了。

　　    “你是仙殿传人的奴仆，他在何方？”

　　    “我是第一战将，从来不是仆从！”龙血祖鳄嘶吼，红灯笼般的眸子杀光闪耀，如两道血色闪电横空。

　　    它很反感别人称他为仙殿仆从，杀意滚滚，狂暴无比，简直要将这片沙漠击沉了。

　　    “噗！”

　　    最终，它还是不敌，石昊的肉身经历过最强天劫洗礼，便是龙血生灵也难以对抗，这头神鳄一只爪臂爆碎。

　　    再加上石昊宝术无双，压盖同阶强者，它怎能敌？

　　    “砰！”

　　    激战上百招，石昊一掌拍出，蕴含鲲鹏力，这头龙血祖鳄大叫，支撑不住，身体寸寸龟裂，而后噗的一声倒了下去，爆碎在地。

　　    “仙殿的手下败将滚出来，你该不会走火入魔了吧？！”石昊冲着古洞中喝道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第八百六十九章 开启天眼 第二章
    山洞内无人回应。

　　    一地赤金鳞片，还有两根断裂的龙角，这是祖鳄留下的较为完好的部分，其他各处都崩坏了，一地的血与骨。

　　    这头龙血祖鳄非常强，远胜那头金翅大鹏，是石昊在仙古内所杀的顶级高手之一。

　　    石昊相信，已经追到重地，这头凶鳄为仙殿护山古兽的子嗣，自然对仙殿传人忠心耿耿，坐镇此地，必有玄妙。

　　    孤岛四裂，草木半毁，唯有那石山无损，古洞向外冒霞光，伴着丝丝混沌。

　　    这是一处神洞，有法阵守护，故此在刚才的一战中保存了下来。

　　    石昊仔细感应，不禁一叹，非常失望，因为敌手不在这里。

　　    “一座祭坛。”清漪道，在古洞中发现一座淡金色的祭坛，古朴而沧桑，通向未知领地。

　　    “他生性多疑，连祖鳄都信不过，独自在另一地，通过龙血祖鳄来向他汇报各种消息。”石昊道。

　　    金色祭坛跟在沼泽中发现的一样，依旧是座“中转站”，并非仙殿传人的闭关地，不过离他近了。

　　    若无意外，下一秘境就能得见他。

　　    “发财了，大造化啊！”打神石怪叫了起来，它破解法阵，然后开启了一个宝库，一瞬间各种光辉便如水涛般冲了出来。

　　    在那里，神料堆积成小山，全都在发光，都是天材地宝。

　　    “祖鳄在帮他收集各种宝贝，全都囤积在此，真的是一场造化。”就是清漪也美眸眨动，泛出异彩。

　　    这里的宝物非常惊人，都是稀有神料，种类不同，可以布阵、铸造兵器等，应有尽有。

　　    除此之外还有一堆圣药，封在玉罐中。数量十分惊人，此外还有十几株半神药，璀璨夺目，香气浓郁。

　　    石昊大笑，这次抄了仙殿传人的暗巢，收获巨大，最近各据点上缴的宝物都在此。

　　    “他还没有来得及取走。”清漪道。

　　    打神石见到稀有矿料。直接开咬，嘎嘣嘎嘣作响，这个地方可是有不少奇石，皆为顶级材料。

　　    石昊与清漪一同点数，两人都动容，好东西实在太多了。带出仙古的话绝对可以拍卖出巨额财富。

　　    “这是什么石料？”当清点完一堆神料后，他们见到一堆矿石，并无出奇之处，毫无起眼。

　　    “我的，我的！”打神石当即就冲了过来，吭哧吭哧咬了一大块，结果刚咽下去又吐了出来。诅咒连连。

　　    “这是什么鬼石头，味道糟糕透顶！”它抱怨，没有看出一丝神异之处，并不蕴含神性物质。

　　    “咦，这块石头上有标注，名为石胆料。”清漪惊呼，像是想起了什么，心头剧震。而后无比喜悦。

　　    “石胆料，没听说过。”石昊想不起来哪种神料叫这个名字。

　　    “这是神圣古料！”清漪激动，圣洁的俏脸上出现波澜，无法保持宁静。

　　    “有什么讲究？”石昊不解。

　　    “这种石头可能蕴有石胆，也称之为仙胆，可以洗礼双目，开启天眼。”清漪说道。话语略带颤抖。

　　    “什么？”石昊大吃一惊，还有这种奇石，绝对是逆天宝物。

　　    据传，这是仙古纪元孕育出的奇石。有人说它所蕴含的石胆，其实是仙人之胆流逝精华后被封土石中，积淀下来。

　　    也有人说，这根本就是天地间的奇珍，山川孕育而成，属于天地交泰的产物。

　　    “好东西，仙胆蕴含在哪里，我怎么没见到？”石昊在石料中寻找，不过却难以看穿哪块石中有石胆。

　　    “这种石料一般的神眼是看不穿的。”清漪道。

　　    石昊取出重瞳，映照这堆石料，清漪也凑到近旁，婀娜身段，如一株挺秀的神莲绽放，散发幽香，柔美无比。

　　    “真有石胆！”石昊大喜。

　　    这一大堆石料中，其中有一块内散发黄金光，重瞳能够见到，当中孕育有一个金色的胆。

　　    “太好了！”清漪欢快的叫了起来，跟平日的圣洁气质不相符。

　　    两人动手，小心翼翼的切开石料，从中取出一枚黄金色的“仙胆”。

　　    “怎么用？”石昊蹙眉。

　　    清漪道：“直接滴进眼中即可，这是神圣之物，可以让失明者双目如电，恢复生机，可以让天眼加速形成。”

　　    打神石跃跃欲试，言称自己虽然是块石头，但也能用来洗礼，结果被两人拍到了一边，让它别捣乱。

　　    “我们都来试一试。”石昊道，他的天眼早已具备雏形，在瞳孔内形成了神秘符号，还差一点就要化生出来了。

　　    如今有了这石胆，毫无疑问，能够开启了。

　　    “你先来，我为你护法，你的天眼已有雏形，效果应该会很好。”清漪道。

　　    石昊也不客气，盘坐下来，托着金色的石胆，小心翼翼的撕破黄金胆皮，顿时有金色的汁液流了出来。

　　    古洞中馥郁芬芳，这金色汁液的香气太具有诱惑力了，恨不得咬上一口。

　　    石昊小心的滴落在双目中，觉得一阵清凉，而后双目有些刺痛，再然后符文密布，生机弥漫，他的双目射出两道电芒。

　　    可以清晰的看到，有符号在凝聚，繁复无比，那是天眼在开启。

　　    “果然有神效，加速了天眼的进程。”清漪惊叹。

　　    这个过程很缓慢，石昊没有急于求成，等到眼部的不适消失，再从石胆中挤出一些金色汁液，涂在眼中。

　　    直到半个时辰后，石胆对他没有任何效果了，双目再无变化，他才停下。

　　    石昊闭上眸子，默默体悟了很长时间，而后倏地睁开，一瞬间，两道由符文化成的光束冲出，冲出古洞，璀璨无比。

　　    一刹那间，石昊觉得，眼前的世界变得生动了。整片天地都仿佛一下子明亮了很多倍，无比清晰。

　　    而且，他能看穿石壁，可以透视过去。

　　    这天地间，一草一木，山川万物，都好像不同了。生动而有灵性，仿佛能看到他们的精魂。

　　    极目远眺，可达无尽远，能看透本源，望穿虚妄，他的天眼看到的各种生灵。动作都已变慢了。

　　    远空的鹰隼，沙漠中的蛇，地下的鼠虫，动作迟缓了很多倍，所有轨迹清晰可捉，若蚂蚁在爬行，缓慢无比。

　　    这就是天眼。才开启就有种种神妙之处。

　　    看到的生灵速度变慢，这种本领可在战斗发挥出难以想象的作用，敌手的各种繁奥变化都难以逃过天眼。

　　    事实上，这只是初步开启，真正的武道天眼还有诸多惊人之处，随着日后修为加深，各种神能将逐一开启。

　　    “效果如何？”清漪问道。

　　    “很好！”石昊点头，将石胆递给了她。只用去小半，因为早先就具备雏形，随时能演化出天眼符文。

　　    清漪接过来，并没有立刻用，她觉得需要等到自己身心空明，或者修出一些瞳术时再用，效果会更佳。封印在了玉瓶中。

　　    “咦，你怎么了？”清漪看向石昊，发现他的目光化成符号，淡金色的光束落在她的身上。瞄个不停。

　　    “呃，没什么……只是看你道韵天成，觉得未来成就不小。”石昊很敷衍的说道，眼睛烁烁放光。

　　    “你……”清漪气极，立刻反应了过来，这家伙天眼初成，可以透视，在看她的躯体，当即施展大神通，护住体魄，阻隔天眼符文。

　　    石昊目光所及，看到了一具洁白的娇躯，若象牙般雪白晶莹，曲线起伏，身姿曼妙，身材凹凸有致，完美无瑕。

　　    “你给我闭上眼睛，去掉天眼！”清漪轻叱，并且捶他。

　　    石昊一本正经，大言不惭地说道：“我天眼已成，在消耗神力，帮你探查神魂，看一看你是否在修行的过程中留下什么隐患。”

　　    清漪自不会相信他的鬼话，初开天眼，怎么可能透视神魂，只能目及肉身而已，她抬手就是一道符文，催动向前。

　　    同一时间，她发现青月散发光晕，笼罩己身，与外界隔绝了。

　　    “咦，怎么看不到了？”石昊不解，这般说道，惊觉说漏嘴，讪笑道：“我是说怎么看不到神魂了。”

　　    “你去见鬼吧！”清漪那里飞出一道青色神火，险些落在他的身上，他急忙躲避了出去。

　　    石昊眼中的符文敛去，恢复到了正常状态，双目虽然清澈了，但不知悔改，咕哝道：“又不是没看到过。”

　　    “你说什么？！”清漪美眸大睁，无暇玉容生出红霞，声音提高了八度，她原本身心空灵，有股出世的气质，可是每次跟石昊在一起，都被会激的心绪起伏。

　　    “没啥。”石昊转身，开始清点其他稀世珍料。

　　    接下来，两人动手，将古洞内所有东西都被收了起来，什么都没有剩下。

　　    可以料想，仙殿传人若是知道情况，会多么的窝火，这都属于他，可现在却被人大肆洗劫，已经易主。

　　    “用他的石胆洗礼双目，加速开启出天眼，他要是知道，脸上会是什么表情，会发狂吗？”石昊说道。

　　    “他在闭关，我们若是闯过去，告诉他发生了什么，该不会走火入魔吧？”打神石很坏心的说道。

　　    它开始研究金色祭坛，想从这里横渡过去。

　　    石昊盘坐，默默调息了片刻，将自身攀升到巅峰状态，武道天眼初成，他的神觉更加敏锐了。

　　    求月票，请兄弟姐妹帮我，今天要大爆发，请把月票投给完美吧。

　　    连更了两章，半章是昨天晚上写的，一章半是从早上写到现在的结果，效率太低下了，主要是平日作息不规律，上午没状态，下午到晚上一般会有精神，一直睡的很晚，算是夜猫子了。

　　    呼唤月票，我去继续写，请大家支持！

　　    .

　　    .(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第八百七十章 万毒神树
    这金色祭坛明显比沼泽地的祭坛复杂很多倍，打神石这个妖孽研究了很长时间都没有琢磨透，苦思不已。

　　    “这祭坛很不一般，从各种骨书中寻解也很难找到答案。”打神石头疼，思忖了很长时间，也难以尽窥奥秘。

　　    “应该是从仙殿中带出的阵台。”清漪做出这样的判断，将自己所知道的一些法阵讲出。

　　    她并不精研祭坛，但是却知道一些奇阵的功效与威能，这些对打神石有很大的启发，能触动一些灵感。

　　    “有点眉目了。”打神石自语，而后又看向石昊，道：“仙殿都有哪些神通，你给我讲解一下。”

　　    石昊与仙殿传人曾交手数次，自然非常了解，介绍了一番。

　　    “法阵一途博大精深，任何一个道统其经义是不变的，宝术与法阵有相通之处。”打神石难得的正经了一回。

　　    这虽然不能帮它直接窥透阵台，但却可以让它更加了解这一古教的风格，间接有助于解析金色祭坛上的各种符文。

　　    “这一教果然了不得！”打神石剧震。

　　    当它破解开一角金色符号，揭开古坛的神秘面纱时，一阵惊悚。

　　    它在这金色祭坛中，看到了一些熟悉的痕迹，那种东西它曾在石村中见到过，柳神曾布下过类似的阵纹。

　　    “传言，仙殿来历神秘，与世共存，没有人知道他们存在多么久远的岁月，可能是人仙遗留下的道统。”清漪说道。

　　    补天教与仙殿走的很近，她知道一些秘辛。

　　    “跟人仙有关，柳神来头吓人啊！”打神石打了个冷颤。

　　    石村，有守护大阵，是柳神在下界大乱来临、它将要离开前亲自布下的，打神石亲眼所见，没少琢磨。

　　    如今在金色祭坛上看到了类似的东西，繁复奥妙，让它震撼。

　　    这也让石昊一凛，从仙殿带出来的东西果然可怕，这让他谨慎了起来，不敢再心存轻视。

　　    打神石不再言语，窥透祭坛外部的金色符号，揭开迷雾后，它对核心法阵看了又看，确信跟柳神布置的相仿。

　　    “这东西很古老，凭借当世人很难布出。”它得出这样的结论。

　　    那是人仙符文的变化，打神石不可能将核心纹络研究透彻，没有办法布出这样的法阵，但是却可以利用。

　　    “我在石村见到过，知道怎样运转，这就足够了！”

　　    即便如此，它也无比小心，生怕出了差错，因为出一点纰漏，就可能会引发不好的后果。

　　    “我知道了，大概得出了坐标，虽然不是很精确，但大体方位不会差。”

　　    “那就上路！”石昊道，早已准备就绪，将自身调整到了最佳状态。

　　    “需谨慎。”清漪提醒，站在他的身边。

　　    “我们不能用这座祭坛，万一有我没有看透的东西，一旦踏进去，可能会有杀身大祸。”打神石说道。

　　    这里神料很多，它重新布置了一座传送阵，根本不用担心缺少天材地宝。

　　    最后，它口水哗哗地向外流，将那金色祭坛收了起来，当作战利品与收藏物。

　　    “有时间，我研究透彻了，说不定就掌握了一种杀生大术，或者算是仙遁术，逃生秘法。”它得瑟道。

　　    一座青色祭坛构建完毕，击穿虚空，开启一条雾蒙蒙的通道，他们大步走了进去。

　　    通道内，流光溢彩，直到尽头一片模糊。

　　    “到了，小心！”清漪提议，怕走在最前方的石昊出现意外，她已撑开青月焰，随时准备援手。

　　    “该小心的是他！”石昊说道，身体修长强健，黑发垂到腰际，手持一杆大戟，径直闯了出去。

　　    果然如预料那般，有所偏差，并没有进入一处神圣古地。

　　    在这里，古木狼林，猿啼虎啸，看不到什么灵秀。

　　    “不会有差，肯定在方圆千里内。”打神石道。

　　    这个范围不算离谱，但也不算短，他们收敛气息，开始在山林中搜寻，要找到仙殿传人的闭关地。

　　    “一片绝地！”

　　    到了这片山脉深处后，他们吓了一条，各种蛇虫太多了，很多都已成精，对着天空吞吐日月精华，蛰伏岩石、草木间，毒雾缭绕。

　　    越向里走天色越黑，那是毒虫聚集、喷吐的各种雾霭所致。

　　    石昊尝试了一下，雾气居然可以腐蚀神力，这里的蛇蝎蟾蜍等多不胜数，还有许多不知名的虫子。

　　    “好诡异，该不会有什么虫帝盘踞在此吧，太凶险了，神灵走进去也要遭劫啊。”打神石道，强如它，也怕被各种神级的毒虫腐蚀掉。

　　    石昊利用虚空战戟，切开虚空，穿梭空间前进，如此躲避各种猛虫，有些地方让人不愿直视，整座山谷，密密麻麻都是蝎子，剧毒生辉，可怕而惊人。

　　    还有的沟壑呢，到处都是蜈蚣，蜿蜒游动，长达半米的，长达数丈的，应有尽有，让人看着头皮发麻。

　　    更有些山峰间，悬着巨大而晶莹的蛛网，那些毒蛛从拳头大到牛犊子大，色彩鲜艳，更有纯金色的，如同黄金铸成，一看就是可怕的生灵。

　　    ……

　　    “怎么会如此？”就是石昊都一阵发怵，这地方毒虫太多了，怎么漫山遍野都是，神祇都无法入内。

　　    因为，很多都是神虫，都可以取神火强者的性命。

　　    这很不合理，它们为何都聚集在此，难道真的出了一尊虫帝？

　　    “快看那里。”清漪点指一个方向。

　　    石昊转身，向东方注视，在浓重的毒雾中，有一团光在闪耀，若乌云中的明月将要破开云层，降临而下。

　　    他睁开天眼，一下子就望穿所有阻挡，看到了真实的场景，当场吃惊，倒吸一口凉气。

　　    在那里，有一座山，不是很高，但是很粗与阔，气势宏伟，如一座巨大的道台矗立在那里，有一股磅礴之气扑面而来。

　　    在山顶，一株古树，洒落下万道霞光，千道神虹，每片叶子都如星辰般闪耀，缭绕着神圣光彩。

　　    无需细说，这是一株神树，古老无比，那枝干粗大而干裂，一块又一块老树皮如同龙鳞般张开。

　　    它的主干通体呈红色，如同赤龙蜿蜒向天。

　　    至于枝叶，如一块又一块玉石，温润晶莹，但颜色各不相同，有的洁白如玉，有的金光闪闪，有的黑如冥铁，有的紫霞湛湛。

　　    整体看来，流光溢彩，万霞澎湃，异常神圣！

　　    “一株古老的神树。”石昊惊醒，心中激动，万万没有想到，在这里见到了一株神圣宝药。

　　    它很高大，足有数十丈，若是将树冠当作古药吃下去，简直不可想象。

　　    石昊手持虚空战戟，斩开虚空，带着清漪还有打神石接近，在一个最佳位置，避开各种毒虫，小心观看。

　　    清漪也可以见到了，同样震惊，这样一株古树给人的视觉冲击太强烈了。

　　    从某种意义上来说，神树比花草形的神药价值更大，毕竟树体高大，蕴含的药效量也多上一大截。

　　    虽说浓缩的是精华，但是量大到一定程度，那也会很惊人。

　　    “咦，不对，这里的强者气息太多了。”清漪动容，感觉到了很多股真神气息，在这里弥漫，不加掩饰。

　　    石昊早已发觉，也在谨慎的观察。

　　    这些强者，都是毒虫，但远胜外边的毒物，生有龙角的银色蛤蟆，长着翅膀的金蜈蚣，还有被神环笼罩的斑斓蝎子等，五颜六色，气象惊人。

　　    这些都是真神，有一大群，分处在不同方位，对着这株古树吞吐毒气，吸纳神树所散发的光辉。

　　    “万灵膜拜，这是在做什么，这古树有什么来头？”他们都变色。

　　    仔细观看，在那古树下，还有一些神虫的尸体，居然是天神！

　　    “老天，这树有什么来历？”连打神石都忍不住怪叫。

　　    石昊蹙眉，那些尸体死的很古怪，而个别的还有生机，只是似乎陷入了沉眠，跟死去差不多了。

　　    “仙古内的原住民一般不会离开各自的部落区域，否则会有意外，难道死去的天神与此有关？此外，外来者在仙古留下的后裔更容易出问题，一到天神境会疯掉，或者死掉。”清漪说道。

　　    石昊点头，这古树下的天神估计就属于那种情况。

　　    忽然，清漪想起了一则模糊的记载，惊道：“我似乎知道了，它是……万毒神树。”

　　    虽然是神树，但也蕴含各种毒素，号称万毒，对于一般的神祇来说是致命的，而对毒虫来说，则是至高宝树。

　　    它结有万毒神果，吞下去后，若是能熬住，不被毒死，可以立地成为天神！

　　    就如同天神树所结出的果实般，对于正常的修士来说，吃下去一枚果实可以成就天神位，神效恐怖！

　　    “可惜啊，我们不能吃。”石昊遗憾。

　　    “史上，也不是没有人吃过，最终熬了过来，化作了毒天神，所过之处万灵皆灭，挡不住他的毒威。”清漪说道。

　　    石昊心思一动，观看这树古树，枝桠上、叶片间，果然有一些果实，不过还没有成熟，还很青涩。

　　    “唔，记住这里，以后说不定真要来此采摘。”石昊道。

　　    “原来仙殿这个家伙藏在这里，果然不好找，一般谁会闯这种绝地。”打神石道，发现了端倪。

　　    在那万毒神树下，有法阵守护，在其根茎旁，有模糊的门户，连进一片古地中，被阵纹笼罩，同外界隔绝。

　　    “怪了，仙殿的法阵与柳神在石村布置的，真的很接近，多半都是源自一个时代的阵法。”打神石惊异。

　　    “我曾听闻，仙殿的道统跟仙有关，与上一纪元密不可分。”清漪说道。

　　    石昊默然，想到第一次强行开启三世铜棺时见到的战场画面，那里有一株柳树，跟柳神一般无二，至强无敌，缭绕仙光，在那里厮杀

　　    “是这种法阵就好办多了，我能们进去。”打神石道。

　　    “这样进去，会不会把他吓个走火入魔？”打神石怪笑。

　　    若是对方在闭关，处在关键时刻，九成会成真，因为在深层次的悟道境中，突遭惊吓，会出大问题。

　　    严重的话，直接殒落！

　　    “走吧，他悬赏杀我，就是要如此对待，先吓他个半身不遂！”石昊道，目光慑人。

　　    第三章到，呼唤月票！

　　    请大家将手里的票投来吧，不要留着了。

　　    我继续去写，努力到底。

　　    .

　　    .RS

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第八百七十一章 半身不遂
    "咦,这里有法阵守护,无法斩开虚空."石昊惊疑,想用虚空大戟横渡过去,结果发现失败了.

　　    空间扭曲,银色符号闪耀,密布在前,那万毒神树下有可怕阵法发威,阻挡虚空通道开启.

　　    "那就飞过去,便是有真神,也阻挡不了我们的脚步."打神石颇为霸气的说道.

　　    它觉得,这么短的距离可以纵天而上,一冲就能过去,到了那法阵中就是它的天下了.

　　    "哧！"

　　    它第一个行动,结果去的快,逃的也快,回来后心有余悸.

　　    那万毒神树在发威,摇落下瑞光成千上万道,对于毒虫是圣品,可以滋补神体,但是对于别人来说是厄难.

　　    这种毒化成了光,可腐蚀神力,削弱人的道行.

　　    打神石虽然坚硬,不可斩开,但是也担心自己道行被毒光所污,最近它要突破了,不想这样涉险.

　　    石昊尝试,发现唯一洞天应该能坚持到对面,但是却也会被腐蚀的不轻.

　　    清漪反对他这样做,因为接下来还要有一战呢,他需要保持在最巅峰状态,哪怕被腐蚀一点神力,损耗一丝道行都不行.

　　    她撑开了青月焰,结果引来万毒神树的摇动,隆隆作响,这像是惹了大祸,许多毒虫被惊醒,要稿过来.

　　    "果然,这古神树,法阵,还有毒虫,都是保证他安全的重要因素,难怪选择此地."石昊轻语.

　　    他尝试祭出一口神鼎,他们藏身当中,想要极速冲过去,结果宝鼎被腐蚀,破破烂烂.

　　    "看来只能用这件东西了,今日正好藉此衡量一下它有多强."石昊以缩地成寸大神通避开成群的真神级毒虫,取出丹炉.

　　    丹炉内里面有闪电.还有诅咒,但自从他修成雷帝术,已经难以伤他了.

　　    石昊将清漪还有打神石收进乾坤袋,而自己则躲进丹炉内,驾驭它极速而行,如一颗流星般砸进法阵内.

　　    走出来后,他们很吃惊,庆幸有这座丹炉坚固.

　　    因为那万毒神树非常可怕,扩散出一道又一道涟漪,居然接近了天神级波动.在其周围密布符号,恐怖无边.

　　    "这东西有法力?"打神石张大了嘴巴,无比吃惊.

　　    石昊也一震,这是一株神树,可以入药,对于某些生灵来说价值连城,它居然还有强大的战力,这很惊人.

　　    一般来说,古代神药等纵然通灵.也无大神通等手段.

　　    "这东西了不得,难怪真神级的万虫都在朝拜,如面对共主,它可以号令所有毒虫类强者."清漪道.

　　    一般的人根本不可能突破进来.在途中就要被击杀.

　　    他们对这丹炉不禁仔细看了又看,炉盖伏着一只古凤,栩栩如生,鲜红透亮.炉身盘着一条真龙,生动而有神韵.

　　    这是一件古宝,得自恶魔岛仙坟前的河水中.虽然始终不能主动攻伐,但是防御力足够惊人.

　　    "说不定有神秘来头."清漪做出判断.

　　    他们没有耽搁,抓紧时间闯进法阵深处,向一片小天地进发.

　　    入口在万毒神树旁的古阵内,没有比这更安全的地点了.

　　    法阵惊人,若非打神石见到过柳神的布置,也根本不可能领着他们进来,不懂得运转的话,绝对等若踏进了死地.

　　    小径曲折,神石铺路,并且栽种各种翠竹,这里很神秘,灵气浓郁的吓人.

　　    "谁能想到,外界毒雾密布,蛇虫漫山遍野,而里面像仙境一般."石昊叹道.

　　    他们进入了这片小天地内,踩着错综复杂的路径,避过杀阵,径直来到腹地,各种霞光飞过,白雾缭绕,如同仙家洞府般.

　　    石昊清晰的记得,才入仙古时,仙殿传人去选择闭关地,就曾惹出一条天神级蛟龙,一路追杀他.

　　    这个地方明显没有蛟龙气息,显然是另一处净土.

　　    他不得不叹,仙殿果然底蕴深厚,对仙古的探索很深入,知晓诸多宝地.

　　    就在那前方,一口神泉汩汩而涌,瑞气腾腾,白色灵气弥漫,让这里变的宛若超脱在人间上.

　　    在旁边,紫色灵竹成片,缭绕着白雾,还有一道道神虹,贯搐空,交织在一起,气象绝俗,如同仙人坐关地.

　　    紫竹林内,有一块奇石,竟有丝丝仙雾,成千上万道霞光在它附近旋转,景象惊人,隐约间还有阵阵道鸣声.

　　    "是他,在那里,居然陷入了深层次的悟道境中."石昊露出异色,盯着那里.

　　    在紫竹林的奇石上,盘坐着一道身影,一动不动,体内传出阵阵道音,他在闭关,参悟大道,对外界无觉.

　　    "别妄动,这紫竹林蕴含着莫大的杀机,有仙殿的古阵,一旦贸然闯进去,将有可能身死道消！"清漪道.

　　    石昊点头,他自然看出了端倪.

　　    那块奇石半丈见方,成灰褐色,看起很古朴,但是在其外部缭绕上万道光彩,不跟它接触,此外竟还有丝丝仙气,奇异无比.

　　    清漪低语.[,！]:"这石头很像是仙殿的悟道石,据传共有三块,想不到这传说中的神圣古物竟被他带进了仙古."

　　    他们隐在暗中,相距那里很远,不怕惊醒仙殿传人.

　　    "这东西……我好想要啊！"打神石流口水.

　　    "这块石头你就别乱打主意了."石昊拒绝,这东西绝对是至宝,对于他们这等想超越前贤,踏出无上路的人来说,拿什么都不能换.

　　    仙古三千次开启,已是最后这一世,仙殿对这片遗迹无比渴望,寄托在传人身上,希望他崛起,夺到大造化,带回仙殿.

　　    故此,连这种神圣至宝都赐予了他,带进仙古,留给他悟道用.可见抱了多么大的期望.

　　    这一纪元,自第一片仙道花瓣绽放开始,到如今三千道则耗尽,都还没有见到那所谓的终极"造化",所有人都推测,必然会于这一世出现.

　　    仙殿,自然想得到,故此下了"血本".

　　    在那奇石附近的紫竹林内,还有很多骨书,积成一堆.流动圣光,都是前贤的感悟笔记,对他悟道有巨大的作用.

　　    除此之外,还有一枚水晶块,当中封印有丝丝鲜红而富有神圣光泽的血.

　　    这让石昊与清漪都动容,那是仙血,被他吸收了,这只是残余的.

　　    奇石上,仙殿传人闭着眸子.像是在蛰眠,一动不动,但道音不绝,体内有一股赤红的仙光流转.从手臂到脏腑,不断冲击,洗礼其肉身,隔着很远都能感觉到那种仙道气息.

　　    "用仙血洗礼躯体.还真是奢侈！"

　　    寻常人怎能见到仙血,一滴就会让各教疯狂,他却拥有一团.若是在外界被人见到,注定会引发道统大战,进行争夺.

　　    因为,这是传说中的东西,举世难求一滴！

　　    除此之外,那紫竹林内还有各种神物,如半神药,奇异圣液等,以及封印在玉瓶中的璀璨如烈日般的神丹.

　　    可有说,神圣之物诸多,任谁看到都要眼红,有不少是从外界的仙殿带进来的,若是得到,绝对是惊人的大造化.

　　    石昊目光热切,决定争夺到手.

　　    "破开这法阵需要多长时间?"石昊问打神石.

　　    "虽然与石村的法阵有相通之处,但是也还有其他变化,很难全面瓦解,我们可以闯到中途去,但再前进的话就需耗费时间研究了."打神石道.

　　    显然,这样做的话会惊醒仙殿传人,让他有所准备.

　　    "那就不要破解了,吓他个走火入魔！"他与清漪商量,研究用何种道音来镇杀悟道境中的仙殿传人.

　　    最后,清漪将补天教所掌握的龙吟术告诉给了他,自己则准备施展凤鸣音,两种神音共振,威力会暴涨.

　　    龙吟术并不难,只要修为足够,懂得秘法,便可以很顺畅的施展出来,只是消耗的法力甚巨而已.

　　    石昊琢磨了一会儿,做好了准备.

　　    除此之外,他还催动那丹炉,准备释放无穷闪电,攻击那大阵,打神石也布下了攻杀法阵,在旁协助.

　　    "开始！"

　　    下一刻,石昊与清漪上前,突然爆发神音,龙吟凤鸣,震动天地,比惊雷还盛烈百倍,突然炸响.

　　    除此之外,紫竹林大阵也遭受了攻击,爆发魔音,恐怖绝伦,让这里一下子沸腾了.

　　    正处在悟道关键时刻,身心空灵,物我两忘的仙殿传人,如遭雷击,若被诅咒,身体剧烈摇动,噗的一声喷出一大口带着银色光芒的血液.

　　    除此之外,在他的身体中,那仙血乱窜,发出刺目的赤霞,透过肌体照耀了出来,让他部分血肉因此而龟裂,浑身是血.

　　    仙殿传人被"外魔"干扰,一下子就遭受了重创,险些身死道消.

　　    仙血,不是那么好融合的,尽管被仙殿古祖化去了杀气等,但内蕴的符文在没有彻底被感悟透彻前,依旧不是一个神祇所能完全压制的.

　　    "啊……"仙殿传人半边身子破烂,披头散发,状若厉鬼,惨不忍睹,仰头栽倒在奇石上.

　　    对此,石昊一点不同情,因为对方数次想杀他,还发出悬赏称要收他为仆从,更是心性残忍的对手下神将布下诅咒,当诛.

　　    "你们……"仙殿传人半边身子遭仙血侵蚀,失去知觉,目眦欲裂,眼睁睁的看着两人,充满了愤怒.

　　    "杀！"石昊大喝,向打神石示意,让它破解法阵,佯装很轻松,似乎可以极速破开.

　　    果然,前半段路程,他们摧枯拉朽,直接向前扑杀,进入紫竹林深处,快到让人发呆.

　　    仙殿传人震惊,心中腾起一股惧意,他现在半边身子破烂,在悟道过程中遭受重创,若是被两人接近,必死无疑.

　　    他没有迟疑,忍着剧痛,哗啦一声,收起一堆神物,并且努力想搬走那块悟道奇石,结果失败了.

　　    "传闻,那奇石比星辰都重,很难收进宝具中."清漪道,木露异彩.

　　    轰！

　　    随着他们深入,仙殿传人眼中充满了不甘,还有无尽愤怒,浑身光.[,！]焰滔天,他还有半边身子能动,最后回头看了一眼,催动法力,忍着痛飞行,撞入不远处的一座传送阵内,开始逃遁.

　　    "你们等着,两个时辰后,我回来,杀你们全部！"这是他的怒吼声.

　　    "谢谢诶,留下悟道石,还有前贤感悟等,诸多神圣之物,我无比感谢."石昊大笑.

　　    "噗！"

　　    传送阵内,有一口血喷出,仙殿传人气到发狂,怒吼着,就此遁走.

　　    终于写到第四章了,坐了一天了,还要血拼后面的两章啊,鼓励,我继续努力去.

　　    请大家支持我.

　　    感谢.

　　    (.)RU

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第八百七十二章 不灭
    “哈哈……”

　　    紫竹林内传来大笑声，不仅有石昊的，还有打神石的，就是清漪也浅笑，居然这样惊走了仙殿传人。

　　    “回头再见面时，得好好告诉他真相，不然多不厚道啊。”打神石说道。

　　    “嘿嘿嘿！”石昊怪笑。

　　    可以想象，当仙殿传人得悉真相后，那将会是怎样一副表情，法阵未破，他却如惊弓之鸟，先逃走了，丢下悟道石还有其他神珍。

　　    这绝对是一种奇耻大辱，估计他当场会吐血，居然被人诓骗，吓得丢下一切而遁走。

　　    清漪美眸泛出光彩，看着两个家伙，抿嘴轻笑，难以掩住，这一人是一石太坏了，战斗还未开启，就先让仙殿传人士气低落了。

　　    “赶紧破阵，两个时辰内能瓦解掉吗，别被他来个回马枪，把东西重新带走。”石昊催促。

　　    “好，我来琢磨！”打神石静下心来。

　　    外界，各教修士一直在关注，因为这一战太重要了，将是荒与仙殿传人的大对决，影响深远。

　　    从某种意义上来说，这是也仙古内的奇才争霸最为激烈的首战，在此前还没有这个数量级的人要决一死战。

　　    可以说，万众瞩目，所有人都在期待。

　　    只是，无论如何人们也没有想到会是这样一个结果，还没有血拼，那一人一石就夺下一桩造化，惊走了仙殿的天纵人杰。

　　    这无法想象，一个当世号称无敌的年轻至尊，居然莫名遭受反噬，几乎走火入魔，半边身子都破裂不能动了。

　　    各教修士一副活见鬼的样子，脸上的表情要多精彩有多精彩，这……太出人意料了。

　　    “无耻！”

　　    外界，一座古老的青铜仙殿旁观。立着几名老仆人，全都怒目圆睁，雪白胡须乱抖，他们实在气极。

　　    就是那古老的铜殿内，也有人轻微的一声冷哼，带着怒意，这对仙殿来说是一种莫大的耻辱，不战而伤，落荒而逃，怎能容忍？

　　    “至尊殿堂的余孽。祖辈都战败了，这一世还想逆天不成，早晚要被击杀。”

　　    就在这时，虚空中出现一只龙头鳄身的生灵，庞大如山，血气滔天，在这里低声嘶吼，震的苍冥嗡嗡颤抖。

　　    龙血祖鳄，它出离了愤怒。自己的子嗣战死，仙殿传人未能复仇，还重伤而逃，它恨不得扑杀进仙古。

　　    所有人都震颤。这祖鳄绝对可以撕裂天神。

　　    不过，人们很快又转移目光了，看着那片小天地，都盯着悟道石。看石昊他们能否夺到手中。

　　    许多人眼热，那可是至宝，仙殿居然因此而遗失了一块。这不可想象！

　　    “不是有传言吗，仙殿传人主身与次身合一，将在年轻一代中将无对手，今日怎么如此狼狈，不战而逃？”有人说道。

　　    毫无疑问，这是在**裸的打脸。

　　    所有人都一惊，这是何人，敢如此，居然在这里当着仙殿巨头的面“乱语”，不怕惹下大祸吗？

　　    “哈哈……是啊，连悟道石都丢了，坐等那位传人再现时被斩！”另有人说风凉话。

　　    “哼！”

　　    铜殿中传出重重的一声冷哼，可以看到一道银色的涟漪，极速扩散，向着远空袭去。

　　    “轰！”

　　    天际尽头，一个强大的生灵，如同盖世魔神般，与天齐高，背负金色羽翼，猛力一振翅膀，恐怖气息滔天。

　　    那冲击过来的涟漪全部溃散，并有一股杀意弥漫进铜殿那里。

　　    所有人都激灵灵打了个冷颤，这是什么人，面对仙殿巨头都无惧，敢这般出手？！

　　    显然，那金色波光也难以进入铜殿内，在外面无声的破灭，化成流光散去，铜殿中的存在深不可测。

　　    “可施展星空映像，等你真身出来一战。”铜殿中传出这样的声音。

　　    这一刻，不要说是寻常的神灵，就是各大教主都剧震，仙殿巨头的话震撼人心。

　　    值得他出手的人，在这上界可不多，但凡出现，绝对是盖代高手！

　　    此外，那星空映像四个字，也有一种奇异的魔力，让各大教主惊动，因为没有多少人可以做到。

　　    所谓星空映像，是指，即便身在星空的彼岸，也能无视距离，可以将自身映现在这一岸，能持续短暂时间。

　　    甚至，在此期间能出手！

　　    这种威势，简直无法想象。

　　    “这是什么人，可以施展星空映像，他在星空那一端，居然……如此显化，针对仙殿的巨头。”

　　    人们震撼，心中波澜浩荡。

　　    “不灭的生灵，是他！”终于，有人认出。

　　    若是石昊在这里，也一定会认出，正是在下界脱困而出的不灭生灵，如今再现。

　　    “仙殿的老家伙别倚老卖老。还有尔等，若是想等荒出现在外界时加害，等我从无人区归来那一天，一个一个去灭你们！”

　　    不灭生灵开口，霸气无边。

　　    众人震动，很多人知道，他被一些大教逼进了广袤的禁区内，消失很长时间了，而今他竟然在那里施展星空映像。

　　    “我看重的少年也敢欺负？你们也有门徒，不想绝灭的话，都给我本分一点！”不灭生灵补充。

　　    在他的身后，还有一个模糊的老者身影，共同屹立在那里，显然都在那无人区中。

　　    各教皆震，不灭的生灵距离他们也许相隔星空那么远，如今如此映像，霸气无边，这说明他的修为又增进了。

　　    “荒……还有这样的后台，这位可是难惹难缠又难灭的主啊，真是没有想到。”有人低语。

　　    “有点不妙，若是提及下界，还有一株柳树！”有人低语。

　　    很快，众人闭口了，不再谈论。

　　    “等你回来，我亲手杀你！”仙殿中传来一道声音，源自一位古老的存在。如金钟般震的虚空嗡嗡而鸣。

　　    “谁敢加害我看重的少年，我便对哪一教大开杀戒！”不灭生灵道。

　　    而后，星空映像消失了，很长时间这里都没有人说话，不少人都心头沉重，感觉到了一股凉意。

　　    仙古，一个小千世界内。

　　    仙殿传人满身是血，半边身子破烂，伤势极重，他忍着怒火。让自己静心，默默调息，化解伤势。

　　    奇异的声音响起，在其身体中，有一颗又一颗如赤霞般的血珠子淌出，被他小心翼翼的承接在一个玉罐内。

　　    这是仙血，举世难求，可让万教为它大动干戈。

　　    他悟道时遭受干扰，短时间不能融合了。重新排出体外，小心翼翼的封印在玉罐中。

　　    而后，他才开始疗伤，取出一块神级水晶。开启封印，一颗神丹若太阳般绽放光辉，刺目无比，金光万重。

　　    他一口吞了下去。身体发出雷鸣声，所有伤口都以肉眼看到的速度愈合，在复原！

　　    紫竹林内。法阵轰鸣，道纹璀璨。

　　    一个时辰后，打神石终于开启一条小路，瓦解了一角古阵，就此闯了进去。

　　    “哈哈……悟道石！”它怪叫着，冲了上去，就要啃咬。

　　    结果，石昊一把捏住了它，这东西决不能被糟蹋了。

　　    “铿锵！”

　　    打神石不服，还是咬了一口，结果火星四溅。

　　    “这鬼东西还挺硬，不过似乎没有我需要的神性物质，吃掉的话，多半也不能藉它悟道了。”打神石咕哝，最后妥协，放弃了。

　　    “真是那块石头，想不到从仙殿遗落在外界。”清漪惊叹，美眸中泛出惊人的光彩。

　　    “好重！”

　　    石昊吃惊，这块石头重的不可思议，难怪传言它比星辰还沉。

　　    若非有惊世法阵布置在这里，一定要早已压到地下去了。

　　    石昊取出一个空间法器，尝试收取，结果它缓慢移动，终于进去了，却将那空间葫芦压的碎裂了。

　　    就是神级法器都装不了它！

　　    最后，石昊将丹炉取出，一点一点将它收了进去，噗通一声，坠进当中的雷电河水中，这次成功了。

　　    他越发觉得丹炉神秘了，竟能如此。

　　    “给我一段时间踏出那一步，然后将悟道石送你去参悟、破关。”石昊对清漪说道。

　　    两人开始在这里搜刮，竹林还有一些骨书，都是前贤的感悟，仙殿传人没有来得及收走，此外还有其他神珍，洒落在这里，全被他们带走了。

　　    “等他回来吗？”打神石道。

　　    “没有必要，留他在这里独自抓狂一段时间吧，我们去外面等他。”石昊说道。

　　    “好，让他自己‘反省’一下，哈哈！”打神石大笑。

　　    就这样他们离开了，重回青灵界。

　　    “老板，我的红焖金翅大鹏好了吗？”石昊在八珍楼外喊道。

　　    所有人闻言都变色，这位魔王又回来了，难道他成功击杀了仙殿传人？

　　    “还……没好。”老板有点结巴了，无比紧张，道：“这种天阶生灵需要慢慢熬煮一段时间才能红焖。”

　　    “好，继续，等我这场战斗结束，希望能吃到金翅大鹏。”石昊说道。

　　    而后，他看向其他人，道：“仙殿那家伙估计快出现了，有认识的吗，给他带个口信，让他过来受死！”

　　    紫竹林，仙殿传人出现了，看着满地狼藉，悟道石丢失，他脸色阴沉，忍不住一声长啸，满头发丝乱舞，滔天神光焰冲起！

　　    不久后，他来到了光明城，独自站在城头，大吼道：“荒，可敢出来与我一战，今日斩你头颅！”

　　    这一生惊天动地的大喊，震动光明界。

　　    “荒，滚出来，想要不死，我可以收你为仆从！”仙殿传人长啸。

　　    “大人，有消息传来，他在青灵界。”许久后，才有人敢接近，向他小声禀告。

　　    “轰！”

　　    仙殿传人纵天而去，从这里消失。

　　    “荒，纳命来！”不久后，他出现在青灵界。

　　    石昊迎上高天，道：“你终于来了，等你多时了。本体是人形的吗，不是的话，跟金翅大鹏一块儿红焖！”

　　    第五章到，接着去写第六章，恳请大家月票投来！

　　    呼唤各位兄弟姐妹。

　　    .(未完待续。。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第八百七十三章 至尊血复苏
    附近，所有修士闻言都是一呆，这个少年魔王在生死大对决前，居然说出这样一句话，让所有人都愕然。

　　    “你纳命来吧！”仙殿传人大喝，手持一杆大戟，轮动开来，切裂虚空，杀到近前。

　　    “当！”

　　    石昊同时举戟相迎，跟他硬撼，撞在一起，声音刺耳，长空激荡，黑色大裂缝蔓延向四方。

　　    “住手，请听我一言！”打神石一声霸气的大吼，化成一道流光冲上了天际。

　　    所有人都被它吸引，就是仙殿传人也不例外，脸上带着无尽的杀意，目光如冰冷的刀锋，在那里凝视。

　　    “咦，你也开启武道天眼了？”打神石看着仙殿传人，怪叫道：“难怪，你的石胆真多，谢谢你诶，我们抄了你的一处暗巢，荒也加速开启了天眼，多蒙资助。”

　　    附近，众多修士心头大震，不少人都知道石胆是什么，居然有这样的大造化出世。

　　    一刹那，仙殿传人满头发丝扬起，战气澎湃，他看到了石昊瞳孔中的神秘符号，那是武道天眼开启的象征。

　　    有的人天眼开启在眉心，有的人在双目，并不相同。但是，特征是一样的，都由符文凝聚而成，熠熠生辉。

　　    “你成功激怒了我！”仙殿传人浑身符光澎湃，杀气更盛了。

　　    “算了，你就别提他如惊弓之鸟逃走的事了，平白留下一块奇石给我们。”石昊说道，挥了挥手，让打神石退下。

　　    “啊……”仙殿传人发狂，满头发丝跟都燃烧起来了一般，战意攀升到顶点。

　　    “杀！”

　　    这一瞬间，他化成了九头鸟，探出九颗头颅，全都在喷吐乌光。黑色羽翼铺天盖地，展翅而来。

　　    这种气息暴虐无比，充斥着一股滔天杀机。

　　    “轰！”

　　    石昊长啸，一瞬间，化成了三头六臂，动用了朱厌一族的大神通，迎了上去。

　　    “咚！”

　　    这是一场大碰撞，双方全力出手，如同两个与天齐高的盖世神魔在争锋，震荡群山。山林顷刻间爆碎。

　　    还好，他们在天空中激战，不然还会造成更加可怕的破坏。

　　    “九头不死身！”仙殿传人低语，浑身乌光大盛，一瞬间冲出漫天符文，九颗头颅吟诵真经，加持己身，分化出九大魔神。

　　    石昊并不变色，一声轻叱。喝道：“雷动九天！”

　　    一瞬间，四方云朵涌来，通天动地，他在勾动天地间的雷电。牵引雷霆大劫。

　　    “喀嚓！”

　　    雷电如海，无差别攻击，九大魔神无法躲避，全被笼罩在当中。只有那本体可借助那大戟斩开虚空避过。

　　    故此，九大神魔都散掉了。

　　    “嗡！”

　　    “九灭不死再现！”仙殿传人大喝，那溃散的魔神居然又出现了。进行重组。

　　    “唔，别告诉我，你的本体是不死九头鸟。”石昊讶然。

　　    刷的一声，他向前冲去，掌指如玉，凝聚奇异符文，上苍劫光爆发，无边无际，冲向那前方，全部袭向其本体。

　　    与此同时，石昊开启了法力免疫这种神能，攻杀仙殿传人。

　　    瞬息而已，九大不死身再次消失，因为他们是由符文构建而成的，在石昊的这种能力溃散了。

　　    “砰！”

　　    两人撞击，拳拳相撞，掌掌交击，硬拼到底。

　　    “噗！”

　　    仙殿传人咳了一口血，倒退出去，因为这不仅是肉身的碰撞，对方对他的符文免疫，可是对方的上苍劫光却有效。

　　    这一次交锋，仙殿传人吃了大亏。

　　    四野，众多生灵变色，号称主次身融合归一、将要无敌的仙殿传人居然咳血了，那荒到底有多么强？

　　    石昊惊异，对方融合后，的确很强，若非他在三千青石路收获巨大，目前已经达到一个极尽，多半真会出问题。

　　    显然，两者都只差修出仙气了，目前都走到了一个绝巅！

　　    “多臂人仙！”

　　    仙殿传人极速而行，等到石昊的奇异能力消退后，他向前攻击而来，不仅有九颗头颅，还多了几条手臂。

　　    这些手臂都在结印，演化人仙印，那是当世禁忌宝术，为仙殿镇教绝学。

　　    显然，他打出了真怒，想要在最短的时间内击杀石昊，动用了最恐怖的手段。

　　    九颗头颅发光，多条手臂结印，几尊巨大的人仙在其面前形成，恐怖无比，仿佛可以镇压世间一切。

　　    “嗡！”

　　    石昊一震躯体，三头六臂暴涨，并且鲲鹏翅浮现，这次共出现三对巨大的羽翼，一起向前轰杀而去。

　　    而他六条手臂也在发光，掌心喷薄符文，演化上苍之手！

　　    这种宝术以前有残缺，但随着时间推移，逐渐能凝聚出一只神秘的手掌，不过还很是有点模糊，只是这一次石昊还动用了雷电术，与之配合。

　　    他叠加两种宝术，全力出击！

　　    “咚！”

　　    这次的碰撞太激烈了，鲲鹏翅裂天，人仙印镇杀世间，雷电滔滔，九头不死鸟身长鸣……

　　    这个地方沸腾了，符文漫天。

　　    “砰！”

　　    两人都横飞了出去，口鼻端都有血淌落。

　　    远方，鸦雀无声，没有人敢多说什么，这两人太强了。

　　    清漪露出一缕忧色，没有人比他更清楚石昊有多么的超凡，结果依旧没有能镇压住仙殿传人，主次身融合后果然逆天了。

　　    她相信，若非石昊，换作他人，刚才注定战死了，形神俱灭。

　　    至于外界，各教修士就不那样想了，他们觉得，仙殿主次身融合，应该横推这一世的所有人杰才对，不曾想，依旧有敌，荒可以挡住他！

　　    仙殿传人已经冷静了下来，从被打神石的刺激中醒转。他以为当世无敌了，不曾想荒居然这么的强大，他融合主次身后依旧不能镇杀。

　　    他的眸子如鹰隼般，犀利若冷电，符文闪耀，他无比镇定，寻找石昊的破绽，要一举格杀。

　　    另一边，石昊也如此，寻对方的弱点。背后鲲鹏翅遮天，巨大无比。

　　    “杀！”

　　    两人大喝，再次冲向一起。

　　    仙殿传人的背后，出现赤霞，真凰翅浮现，鲜亮的羽毛宛若一柄又一柄仙剑，铿锵而鸣，响声大作。

　　    这是一种大神通！

　　    虽然不是完整的真凰宝术，但也算是最顶级的散手了。

　　    而且。他的手还在结印，施展仙王九封，在虚空中开启牢笼，要镇压石昊。

　　    漫天光彩。无尽道则，这天地间古树成片，汪洋连绵，都是雷电所化。并且石昊也在演化鲲鹏法，从雷海中腾起，由鲲而鹏。

　　    这种变化。无比惊人，这是宝术的融合！

　　    轰！

　　    双方剧震，激烈交手，最后各自再次倒退了出去。

　　    从某种意义上来说，他们已经代表了目前的极道巅峰，都差最后一步迈出去，此时难分高下。

　　    “即便同列绝巅，都差那最后一步，潜能也是有大有小的，你纳命来吧！”仙殿传人大喝。

　　    这一刻，他的躯体熊熊燃烧，每一寸血肉都在释放光芒，这是全面开启了身体潜能的体现，要进行最后的绝杀。

　　    他相当的自信，因为主次身分开修行，是在各自积淀，开启身体宝藏，他已经积累了无尽的神秘潜能。

　　    石昊无惧，他也全部释放，神能无穷，恐怖滔天，每一寸肌体都在发光，整个人如同一个大火炉子似的。

　　    “嗯？”

　　    忽然，石昊觉得全身都有点异样，血肉内发出特别的光泽，有海啸的声音发出。

　　    他惊异，这种感觉很奇妙，似曾相识，蓦地，他想起了当日度过天劫，陷入蛰眠时的感觉，就是如此。

　　    “这是至尊血吗？”他看到了一丝丝、一缕缕发光的血，藏在各部位，放出璀璨光辉，勾连全身。

　　    与此同时，上苍之手的完整符文被他看到了，一刹那，他感悟极深。

　　    “果然！”他心头震动，当时他就觉得，身体宝藏似乎在开启，原来如此，奇异的至尊血液又出现了，只不过密布在各处，很细微，但是却真实存在。

　　    直到这一刻，他全面开启潜能，至尊血液才复活，真正再现出来！

　　    “告诉你也无妨，我虽然还没有凝聚出一道仙气，但是却却出现了丝丝氤氲仙雾，你纳命来吧。”仙殿传人大吼，俯冲而来。

　　    想要让这种雾丝出现，他需要燃烧无尽的潜能，消耗巨大无比。

　　    石昊依旧镇定，体味至尊血复活后的力量，他一声长啸，这一次上苍之手完整再现，并且与轮回符文凝结在一切，完美无瑕。

　　    “出现仙道雾丝？杀的就是你！”石昊冷声道。

　　    轰！

　　    一瞬间血气如海，他如一个开天辟地的巨人复生，矗立人间，可上击九天，下镇九幽，盖世绝伦。

　　    事实上，他的身影并没有拔高，但是却给人这种感觉，像是可以镇压世间一切。

　　    至尊血在他体内呼啸，如同汪洋般，发出轰鸣声，隆隆而响，在其四肢百骸间冲击。

　　    上苍之手与轮回符文凝结在一起后，不知道强盛了多少，石昊大步向前，一掌拍出，天地俱颤抖！

　　    “砰！”

　　    仙殿传人的宝术溃散，被击穿了，并且仙道雾丝也被石昊震的崩开，消失于虚空中。

　　    “噗！”

　　    仙殿传人横飞了起来，整个人口喷鲜血，骨头也不知道断了多少根。

　　    “怎么可能，我双身同修，潜力无穷，为何会如此！”仙殿传人咆哮，仰天嘶吼。

　　    石昊体内至尊血越发璀璨了，两种天生的符文凝结在一起，不断蜕变，恐怖绝伦，他随手一挥，咚的一声，仙殿传人半边身子几乎烂掉，再次横飞！

　　    他简直像是一个无敌的战仙！(未完待续。。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第八百七十四章 仙殿之殇 第一章
    青灵界，一个生机勃勃的小千世界。

　　    “我不甘！”仙殿传人倒退，身体在老化、在瓦解。石昊那一掌的力道太重了，且蕴含两种至尊术。

　　    上苍之手让他的肉身龟裂，轮回符文则让他衰败。

　　    起初，人们还以为他只是半边身子破烂，可接下来发生的事让他们寒毛嗖嗖的炸立起来。

　　    仙殿传人肌体老化，血肉像是裂开的瓷器般，一块一块的向下坠落，就连血都是黑色的，缺少光泽。

　　    另一边，荒从容不迫，黑发垂到腰际，眸光如神虹，肉身上至尊符文流转，若魔主降世，睥睨人间。

　　    “啊……”仙殿传人嘶吼，大半个身子都裂开了，肉身被毁的不成样子，丧失了生机。

　　    “九灭不死！”

　　    当衰轮回符文消退时，他一声大吼，体内绽放乌光，背后出现一对巨大的黑色的翅膀，不断扇动。

　　    “轰！”

　　    乌光蔽日，神秘符文蔓延，将他笼罩，让那肉身快速重组。

　　    “真是九头不死鸟，传说有九条命？”石昊讶异，静静的看着，没有阻止。

　　    “咻！”

　　    仙殿传人竟恢复了过来，肉身发光，完好无缺，他背后的双翅一震，漫天黑色的羽毛如神箭般飞出。

　　    石昊站在原地，都没有躲闪，撑开唯一洞天，形成璀璨光幕，守护己身。

　　    噗噗声不绝于耳，所有黑色翎羽都击在洞天上，虽然比神箭还锋锐，能射塌成片的巨山，但是此时却寸寸断裂，不能前进。

　　    在唯一洞天外，在石昊的脚下，出现一地的断羽。喷薄乌光，拥有强大的神力波动。

　　    “你自己拔毛，准备就绪，一会儿等着熬炖吗？”石昊问道。

　　    仙殿传人怒发冲冠，一声大吼，远方的山峰一座接着一座的龟裂，一座接着一座的倒塌，其威势可想而知。

　　    他主次身融合归一，原本以为会当世无敌，怎能料到再次败了。还这么的惨。

　　    “你便是有九条命，我也照样杀个干净。”石昊向前走去，他现在有种无敌信念，至尊血复苏后，前所未有的强大。

　　    “死过来！”仙殿传人疯魔了，披上仙羽战甲，浑身光辉灿灿，若大片洁白的羽毛在其周围飘舞。

　　    哧！

　　    他燃烧己身，尽情的释放身体潜能。再次凝聚出点点仙道雾丝，弥漫开来，形成恐怖威压！

　　    石昊睁开武道天眼，仔细观察。认真比较。

　　    他发现这雾丝的确远不能与真正的仙气相比，曾在凶巢见到过那个神秘人，一缕气遮天地，连天机都仿佛能蒙蔽。至强无敌。

　　    “若是技止于此，你就可以上路了。”石昊说道，不想多耽搁时间了。

　　    这样的话语一出。四方寂静，所有人都心头震动，从开战到现在人们心中泛起了滔天大浪，震撼无比。

　　    仙殿传人何其绝艳，被视为这一代最强的几个生灵之一，压的三千州的天才透不过气来，今日却一败再败！

　　    “杀！”

　　    仙殿传人冲来，仙羽战衣发光，若举霞飞升般，光雨洒落，让他修炼出来的仙道雾丝都仿佛粗壮了起来。

　　    “终究不是真正的仙气，你迈不出那一步，受死！”石昊大喝，探出大手，遮拢天地，向前镇杀。

　　    “死的是你！”仙殿传人目光内符文交织，天眼大睁，他的仙羽战衣解体，向着四面八方冲击。

　　    战衣居然碎掉了，崩向八方。

　　    与此同时，刺目的绿光冲霄，如海浪般扩散，席卷四面八方，特别是石昊那个方向更是绿的让人心悸。

　　    “啊……”天际，有人惨叫，被绿光扫中，肉身衰败，被磨灭了生机。

　　    所有人都快速躲避，如避蛇蝎。

　　    “这是什么？”一些人没有立刻死去，却也难以支撑了，瞬间虚弱，无力抗衡。

　　    石昊脸色当即就沉了下来，一声长啸，满头黑发如龙蛇般并起，舞动了起来，眸子要多寒冷有多寒冷。

　　    他的手掌发光，掌心符文显化，镇压向前。

　　    铿锵作响，那绿光被上苍之手挡在外面，显化出真实样子，居然是一块又一块绿铜锈，绿的让人心颤。

　　    这是仙殿的诅咒！

　　    这种铜锈据说是仙殿至宝——青铜仙殿脱落下来的，经过秘法炼制，一旦射入躯体内，便难以摆脱，直至痛苦而亡。

　　    青铜仙殿，号称上界最强至宝之一。

　　    石昊在下界时，就是因为一块绿铜锈而亡，失去至尊骨，埋于黄土下，苦苦挣扎一年多才复苏。

　　    今日，再次见到这种诅咒，他怎能不怒！

　　    只是今非昔比，如今的石昊已经成神，面对仙殿传人从容而镇定，霸气出手。

　　    漫天绿光激射，全被石昊震散，不能临近其躯，无法射入他的身体中。

　　    仙殿传人眸子开阖，口诵真经，躯体缭绕仙光，并且在以手结印，施展诅咒的本源力量，进行加持。

　　    “杀！”

　　    他一声轻叱，无尽绿光凝聚，其中有一块绿铜锈很大，如剑芒般锋锐，它足有巴掌长，飞向石昊。

　　    这是经过咒言与法印加持的诅咒，击穿了虚空，异常慑人！

　　    “嗡！”

　　    石昊的唯一洞天摇动，那绿铜锈逼了进来，直达肉身近前，都快挨着他的肌肤了。

　　    “砰！”

　　    石昊探出两根手指，就此夹住，捏断绿铜锈！

　　    “表演结束了吗，还有什么手段，尽可以施展。”石昊说道，话语平静。

　　    但正是这样的话语，却让仙殿传人一个踉跄，面色发白，躯体剧烈摇动，像是遭受了重重一击，他的自信遭创。

　　    人们不敢乱语，静静的看着这一切，所有人都知道。将要有天大的事情发生了。

　　    仙殿传人败了，多半要在此陨落！

　　    “轰！”

　　    石昊体内的至尊血液如海啸般发出轰鸣声，在四肢百骸间冲击，让他强盛到了顶点。

　　    激烈交锋，血雨溅起，仙殿传人再次被击杀，残体横飞，若是一般的人已身死道消。

　　    然而，他的肉身却一片模糊，血肉重聚。再次组合在一起，居然又一次复活了。

　　    “九头鸟，九命不死身！”所有人都已确定，他拥有这种远古的血脉，并且成功激活了。

　　    “也好，杀你九次，让你更好的明白生死间的距离。”石昊说道。

　　    此时，至尊血发光，他的身体被蒙蒙瑞气笼罩。越发的高大朦胧了，如同盖世魔王般。

　　    连番激战，仙殿传人血染青灵界，虽然几次复活。但却已油尽灯枯，每次复活都是需要付出巨大代价的，不可能只凭一种血脉就能不死，总是再生。

　　    “让你也尝一尝诅咒的滋味！”石昊将一片绿铜锈击入他的躯体中。

　　    “啊……”

　　    仙殿传人惨叫。通体发出绿光，神色吓人，所有神圣的气息都消失了。变得很狰狞。

　　    噗！

　　    最终，他又一次兵解，身体再殇。

　　    “看来，九命只是理论上的，你最多只有五命。”石昊道。

　　    当他的最后一击落下时，仙殿传人怒吼，竭尽所能抗衡，但终究是无力回天，被击毙在当场，伏尸于地。

　　    这一次，他没有能复活，就此身死道消！

　　    青灵界寂静，所有人都颤栗，不可一世、号称三千州最强几大年轻至尊之一的仙殿传人就这么被击杀了？

　　    寂静过后，人们终于回过神来，一下子沸腾了，这绝对是震惊仙古的大事件，如一股狂澜要席卷各小千世界。

　　    这也是进入古地以来最为引人关注的一战，仙殿的传人死掉了，被强势镇杀！

　　    “荒胜出了，终结了无敌的仙殿传人！”

　　    “魔王无敌，仙殿的年轻至尊不是对手！”

　　    此地喧吵，一片嘈杂。

　　    石昊擦去嘴角的血，这是至尊血还没有复苏前对决时所负的伤。

　　    “这是什么种族，人形的，流淌带着银光的血液。”石昊盯着那尸体。

　　    血液虽然鲜红，但也有点点银光。

　　    毫无疑问，仙殿传人拥有九头鸟的血脉，也还有另一种血统，是一个极其强横的人形生灵。

　　    石昊收取战利品，在仙殿传人的身上有不少神物，最重要的是，他发现一个玉罐，封印有一团红如玉髓的血。

　　    那是——仙血！

　　    “哧！”

　　    突然，在石昊收取仙血罐时，一道炫目的剑光出现，透过虚空，刺向他的后脑，绝世锋锐！

　　    他移形换位，快到绝巅，动作迅疾的让人觉得不可思议，只留下一道残影。

　　    这是一柄滴血的神剑，杀意弥漫，像是斩杀过千万生灵，让人寒毛立起。

　　    可是不过刹那间，滴血神剑暗淡，没入模糊的虚空中，一击不中，那个人要遁走。

　　    “天国的人，我没有去杀你们，反倒来对付我了。”石昊目光转冷，在他的手中出现一杆虚空战戟。

　　    哧！

　　    他切开虚空，迈步就追了进去。

　　    “轰！”

　　    下一刻，这片虚空不断塌陷，剑光霍霍，大戟雪亮，不时从空间大裂缝中透发出。

　　    “噗！”

　　    一声轻响，鲜血迸溅，一颗头颅从虚空中滚落出来，坠落在地，此外还有一柄折断的滴血神剑。

　　    石昊迈步走出，如大魔天神般，手持大戟，雪亮戟刃上粘着血迹，威势绝伦。

　　    “还有？哪里走！”石昊的神觉异常敏锐，手持大戟向一个方向劈去，一道身影出现，狼狈而遁，逃向远方。

　　    “哧！”

　　    突然，前方向剑气茫茫，带着混沌雾丝，无比慑人，将天国的神级高手挡了过来。

　　    一个小胖子人畜无害，肉身居然可发混沌剑气，在那里腼腆一笑，正是曹雨生。

　　    “刽子手，别跑了，回去！”此外，还有个小姑娘，像是个陶瓷娃娃，雪白的长发，红红的大眼睛，一声轻叱，在另一个方位阻住了天国的高手。

　　    她也是熟人，是太阴玉兔，一只雪白的小兔子。

　　    天国的神级高手脸色灰暗，根本走不了，因为另一个方向还有一个浑身笼罩青色月光的绝代丽人，向这边逼来。

　　    事实上，他知道，就是只有一个荒，若是追击，他也无法走脱。

　　    “是你自己抹脖子，还是我送你上路？”石昊平淡的问道。

　　    平日间，谁敢得罪天国，谁敢这样蔑视神级杀手？可现在他这样说，所有人却都不觉得突兀，因为他有种威严。

　　    “噗！”

　　    天国神级高手居然真的自斩，横尸地上，异常的果断。

　　    石昊看向小兔子、曹雨生、还有清漪，而后望向天际尽头的八珍楼，喊道：“老板，红焖金翅大鹏好了没有？”

　　    “已经……红焖好了！”八珍楼的老板身子一抖，声音发颤，赶忙回应。

　　    “那就好，我要请客，再想办法弄几坛圣酒。”石昊大笑。

　　    在红焖金翅大鹏的这段时间内，他强势出击，斩了仙殿传人，震动青灵界。

　　    “太好了，有大鹏肉可以吃，还能喝圣酒，好幸福的感觉。”小胖子嘿嘿直笑。

　　    “可是……我不吃荤啊。”小兔子红宝石般的大眼睛骨碌碌的转动，说不出的灵动，这样咕哝道。

　　    “每次你喝醉后都争着抢着吃，似乎数你吃的最多。”石昊揭短。

　　    “胡说，我不吃肉！”小兔子瞪着大眼，一脚踹出。

　　    砰！

　　    石昊躲开，可是远方一座大山直接轰踏，这是赫赫有名的“兔子蹬腿”。

　　    石昊大笑，走了过去，用力揉了揉了小姑娘的头，将她雪白光亮的发丝弄的一团糟糕。

　　    “我跟你拼了！”小兔子大叫。

　　    请大家看下票仓，还有月票吗？请都投来吧。

　　    今天还会努力爆发，请大家支持我。

　　    。(未完待续。。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第八百七十五章 同路人
    小兔子张牙舞爪，满头银色长发光亮如绸缎，随着飘舞，大眼灵动，看起来清新而绝俗。

　　    石昊直接从仙殿传人的身上摸出一株圣药，塞进她的手里，一瞬间，她就止步了，不再“拼命”。

　　    “吭哧！”

　　    小姑娘像啃白菜似的，将一棵流光溢彩、紫莹莹的老药咬下一截，立刻眉开眼笑了。

　　    太奢侈了，许多人见到这一幕都腹诽，有这样糟蹋圣药的吗？直接就开啃，都不带炼化的，当成了食物。

　　    “走，请你们去吃大鹏肉。”石昊一挥手，在前带路。

　　    当然，临去前将仙殿传人的肉身一把火烧了个干净，免得出现什么“还魂”的意外。

　　    这里激起轩然大波，仙殿的年轻大人就此而殇，形神俱灭，号称可以横推三千州的奇才就这么毙命了！

　　    外界，同样难以平静，引发的波澜更大！

　　    仙殿，这一道统何等的超然，人数虽少，不算仆从等，从来不超过五，但是却凌驾在诸多大教之上。

　　    尤其是他们的老殿主，在上界有几人可敌？

　　    这一门派俯视各大传承，与传说中的仙有关，更是将震古烁今的至尊殿堂葬掉。

　　    正是这样一个古教，他们的传人被击杀于仙古，各种保命手段都无用，毫无悬念的死去，而且是被连斩了五次！

　　    这是何等的惊人？

　　    那座古铜殿悬在虚空中，混沌气环绕，寂静无声，但是周围的仆从都已经颤栗，感受了一股如火山喷涌般的怒意与杀机。

　　    “帝冲……就这样逝去了，当年为你起下这个名字，希望你能为帝，冲破九天。不曾想却这么早就陨落了。”

　　    青铜殿中，传出一声苍老的叹息，有遗憾更有一股杀意，瞬息席卷大地，群山万壑都在隆隆摇动。

　　    死了，仙殿传人帝冲就这样死了，被荒击杀，震惊外界。

　　    荒，一下子成为所有人口中议论的焦点，谁都没有想到。融合主次身的仙殿传承者会这样败亡，被杀了五次。

　　    这是大败，更是一种耻辱，对于仙殿来说没有一点光彩，有损这一号称无敌道统的威名！

　　    “真是不可想象，荒来自下界，崛起于大荒，这么快就能力敌上界最强大的天才了，也许将来可与古代怪胎争雄。”

　　    人们叹道。重新凝视这个年轻强者，对他有了全新的认识，因为这个人突飞猛进，比想象的还要强。

　　    “这下热闹了。当仙古打开，天才回归后，肯定会因为荒而引发大波澜！”

　　    很快，这里喧沸。所有人都为这一战而惊，与他们想象的不一样，议论纷纷。

　　    仙古。青灵界。

　　    桃花盛开，落英缤纷，花瓣片片晶莹，在这里没有喧嚣，也无血战，有股出世的美与宁静。

　　    “有口福了，真是红焖的金翅大鹏！”曹雨生直搓手，一张小胖脸笑开了花。

　　    在一张玉石桌上，那头金翅大鹏被摆在银盘中，金光与银辉交相辉映，灿烂无比，更有诱人的肉香。

　　    显然，那银色的盘子是空间宝具，不然何以放得下一头巨大的鹏鸟，不得不说，八珍楼很讲究，各种餐具都是法器做成的。

　　    鹏肉不仅红焖了大半只，还烤了小半只，翅膀被烤的金黄油亮，油脂落在下方的宝炉内嗤嗤作响。

　　    显然，那炉子也是宝具，不然根本烤不熟神禽肉，也承载不住小半只鹏鸟。

　　    小兔子盯着烤的金黄油亮而香气扑鼻的鹏翅，使劲咽口水，嘴里却说着：“我不吃荤，我吃素！”

　　    “嘿嘿嘿……”石昊与小胖子都笑了。

　　    在银盘的周围，还有各种青铜盘，放着各种食物，多为走兽、猛禽、灵药肉等，当然同大鹏相比，这些就算是“小菜”了。

　　    除此之外，还与几坛圣酒，拍开神泥封印的刹那，一股浓郁的芬芳一下子漾开，遍及整座酒楼，让外面的桃园都有了酒香。

　　    不久前，石昊只买到了一壶，这一次老板直接就将镇店的几坛都搬出来了，因为这一战可是将他吓的不轻，连仙殿传人都杀了五次，这位魔王绝对惹不起，生怕他在这里发威，将所有人都煮熟吃掉。

　　    关于荒，已经有了不少传说，比如同宁川灵身交手，比如进过凶巢活着回来，当然对于众人来说，最可怕的还是他在银磨山一日间吃了七八名初代！

　　    这实在吓住了一群生灵，但凡本体不是人形的，全都远远地绕着他走，生怕被这个魔王给盯上。

　　    “开动！”石昊笑道。

　　    “咕咚咕咚……”

　　    在石昊、清漪、小胖子撕下金灿灿的鹏肉时，旁边的小兔子开始大口喝酒，一瞬间小脸就红扑扑了。

　　    “小妹妹，这里有素食，不用光喝酒。”清漪笑道，指向其他“小菜”。

　　    石昊哈哈大笑，道：“她可不喜欢吃素，而是准备将自己喝醉掉，掩耳盗铃，抢金翅大鹏肉。”

　　    “嘿嘿……”小胖子也笑了起来，因为这种情况不是第一次发生了。

　　    “胡说，我不吃荤，我吃素！”小兔子恼羞成怒，红红的大眼瞪的滚圆，愤愤的驳斥他们。

　　    当然，她一生气，喝的酒更多了，小半坛圣酒就这么的消失了，这让石昊还有小胖子心疼的不得了。

　　    片刻后，强大的圣药酒劲上来了，小兔子的脸蛋红扑扑，大眼迷离，而后开始张牙舞爪，争抢金翅大鹏肉。

　　    清漪目瞪口呆，见到雪白小兔这个样子，终于有所了解。

　　    果然，在这里谁都没她吃的凶，小脸上满是油迹，吃的不亦乐乎，什么吃素，她嚷嚷着，见鬼去吧。

　　    当然，当她清醒后。可以预料，打死都不会承认这些的。

　　    八珍楼上，其他人看的无语，那可是金翅大鹏啊，就这么成了一盘菜，还被一只漂亮粉嫩的小丫头狂吃。

　　    “我恨你们！”打神石落在一个银碗里，当当撞个不停，看着他们大快朵颐，它愤愤不已，自己取出几块石头。喀嚓喀嚓咬个不停。

　　    几人边吃边聊，谈了各自在仙古的一些经历，当然旁边还有个小兔子在打醉拳，凑热闹。

　　    “我要去闭关，修出仙气，必须要迈出那一步。”石昊说道，双目有神，坚定自己的信念。

　　    “连天国的猎杀者都冒出来了，情况不太妙。这群冷血的生灵一般来说没有报酬是不会出手的，我想多半有人盯上了你，请他们出击。”清漪道。

　　    “没错！”小兔子醉醺醺的点头。

　　    “要不我们一起闭关，有个照应。”小胖子说道。

　　    “我那个地方有点特别。可能不适合你们。”石昊道。

　　    “我在哪里都一样，因为，最近一直在研究怎么在血肉骨骼以及魂魄上刻杀阵。”曹雨生说道。

　　    每一个人的路都不同，这家伙敢这么做。胆子很大，都知道他掌握有第三杀阵，可发混沌剑气。

　　    “这就是你的路？”石昊道。

　　    “这只是基础。我要采集地之气、天之精，滋养道胎，孕育有生命的大阵，这是第二步，接下来就复杂了。”小胖子自信满满。

　　    “我的道，是采集各种灵药，每样吃一种，品味万草精华，凝聚成自然神体。”小兔子打着酒嗝，咕哝道，瞄上了石昊，知道他身上有许多老药。

　　    她也不一定要吃下去，只是藉此感悟生命自然之道。

　　    至于清漪，比较特殊，那轮青月不曾离去，有奇异传承。

　　    “那就一起走吧！”石昊道，相互照应，若有人来犯，可以援手。

　　    “谨慎一些，不要被人尾随。”他们离开了，要去闭关。

　　    “啊，你就在这里闭关？”几人惊讶，居然是最初始的路，在这三千条青石路间。

　　    当明白石昊走了怎样的路后，他们都惊异，小兔子咕哝道：“怪不得你喜欢吃烤鹏翅，原来平常没事就一个人躲在这里烧烤自己啊。”

　　    “咚！”

　　    石昊直接对着她脑门敲了一记，疼的呲牙咧嘴，眼泪差点落出来，向前扑杀。

　　    ……

　　    “我这次闭关很危险，我上次遇到两次不祥了，如今再次闭关的话，估计又会引来莫名的东西，你们得跟我隔开一段距离。”石昊郑重告诫。

　　    “这次我设下法阵，将它捉住，看一看到底是什么东西。”打神石道。

　　    曹雨生、小兔子、清漪闻言，竟一致点头，表示同意，他们也想弄清楚怎么回事，胆大包天，想一起擒下所谓的“不祥”。

　　    石昊一声叹息，只有亲身经历过才知道，那种东西多么可怕，上次他险死还生。

　　    “我不是在说笑，你们不要参与了，不然的话可能会引火烧身。”他劝阻道。

　　    “那一步，我们也想走，早晚会遇上，现在齐心合力将那东西活捉一只研究透彻，将来有大用。”曹雨生道，他表示，可以用他的杀阵围剿。

　　    那是上界第三杀阵，诞生于混沌中，绝对足以震世！

　　    “没错，赶紧布置，我们强强联手，一定要活捉一头，看我怎么收拾它。”小兔子叫嚷，根本无惧。

　　    石昊无言，他们几个认真了，居然要这样做。

　　    “好，那就试一试，能否抓到一只古怪的东西，我也希望弄清楚，它到底什么来头，有怎样的诡异。”最后，石昊点头答应了，跟他们开始着手布置！

　　    这章慢了，再去努力，要爆发，要多写，求月票支援。

　　    谢谢大家啦。(未完待续。。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第八百七十六章 再现
    三千青石路，阵旗飘扬，法阵连绵，足有数十座，一旦激活，成片的神明误入其中都要殒落。

　　    这是他们耗时数天，用去一堆小山般的天材地宝所精心构建出来的组合杀阵，威力强绝无匹。

　　    若非石昊洗劫了仙殿传人帝冲，还光顾过光明城几家，绝对不可能凑齐这么多的神料，价值无法衡量。

　　    “这些东西以后还能用，都做成了法台、阵旗，换个地方还能布下。”打神石道，累的快虚脱了，种种东西极耗心力。

　　    数十座大阵中央，是小胖子的杀阵简易版，因为那种无上大阵凭他现在的境界根本无法刻出全部符文。

　　    他是以神识刻在神料内部的，避免外界有人窥视到。

　　    激活大阵后，一瞬间，这个地方便与众不同了，阵旗猎猎，道台发光，形成数十重光幕，守护此地。

　　    石昊盘坐当中，道：“你们两个靠谱吗，别最后把我给炼化掉。”

　　    “放心好了，那块区域很安全，不受影响。”打神石道。

　　    “一会儿我引青石古路的符文火焰焚烧己身，会不会受阻，或者损坏大阵？”石昊问道。

　　    “我先收走中央阵台，令大阵无法运转，等真正出现异常后，立刻让它归位，并且开启。”打神石道。

　　    他们仔细讨论，认真研究，想到了各种问题，确信没有什么意外了，才开始准备闭关。

　　    石昊将身上的东西全取了出来。交给他们保管，因为上千条大道符火煅烧己身，将血肉干枯。自身半毁，体内的东西也很难保全。

　　    他只在嘴里含了两颗半参果，用以关键时刻保命。

　　    咚！

　　    悟道石落在青石路上，让这里一阵颤抖，但是并不能压塌，奇石呈灰褐色，看起来很普通。但是却有妙用。

　　    石昊盘坐在上，准备藉此闭关。

　　    “好东西啊。”外面，无论是打神石。还是小胖子，亦或是清漪都很喜悦，他们面前有一堆骨书，都是前贤感悟。

　　    这一次。石昊击杀仙殿传人。将他全身的宝物都搜罗了过来，神珍有不少。

　　    可惜，没有该教的至高神通等，这让他比较遗憾，但这种收获若是传出去，也肯定会让别人嫉妒的抓狂。

　　    “满满一药篓半神果？”雪白小兔子惊叫，而后抱着药篓满地打滚，开心的不得了。这太惊人了。

　　    她并不是都想吃下去，任何一种药草。一株足矣，她只需要弄清楚里面蕴含的生命源气就可以了，看到不同种类的果实与老药，她自然喜悦。

　　    石昊不仅采摘到一堆半参果，还洗劫了各家的宝库，圣药、其他果实积了一堆，自然让她开心。

　　    石昊很大气，告诉他们，如果需要服食，尽管用。

　　    “好了，我要开始了！”

　　    他盘坐在悟道石上，一动不动了，寂静无声，时间流逝，蓦地，周围的青石路发光，一条又一条的亮起。

　　    神焰腾腾，席卷天地，将那里淹没，仿佛可以焚烧九重天，整片天宇都璀璨无比，云层都被烧散了。

　　    “真离谱。”曹雨生叹道。

　　    “这家伙有毛病吧，自己找虐，想把自己烤熟吗？”雪白小兔子叽咕道，还记仇呢，怪他敲其脑门，诋毁石昊。

　　    也不知道过了多长时间，石昊周围亮起了一千五百多道火光，超越了以往，慢慢向着一千六百道进军。

　　    “至尊血液复苏，我对抗火光的能力强大的了不少。”石昊惊异。

　　    若是以往，他已经焦黑了，被烧的干枯，但现在还不至于。

　　    不过，随着时间推移，火光盛烈了，当达到一千六百道时，他遭受了重创，皮开肉裂，符文密布，冲击其筋骨。

　　    以虚空熔炼的炉鼎，此时也扭曲变形了，他身在当中，几乎化成了一堆焦炭。

　　    “糊了，都熟透了，肉香扑鼻，我很想喝酒大醉一场！”小兔子叫道。

　　    幸好，石昊闭关，与外界隔绝，听不到这些，不然非被气的揍她一顿不可。

　　    砰！

　　    当符文洗礼肉身、青石路上传出诵经声后，石昊身体剧震，他与道共鸣，沉浸当中。

　　    最后他一声长啸，破火炉而出，从那无数的大道符文中超脱，感悟极深，盘坐虚空中，落在悟道石上。

　　    一千六百道火光退去，那里寂静无声，他成为了焦炭，一动不动，默默体悟。

　　    “太可怕了，这是在自虐，拿命在赌与尝试。”

　　    曹雨生等不得不叹，而后也开始领悟自己的道。

　　    这一次，石昊比以往都迅速，并没有消耗多少时间，但是到头来一样遭受重创，嘴里的半神果化成浆液，没入体内，开始修复伤体。

　　    打神石又给他送进去一些圣药与半神果，让他迅速复原。

　　    出奇的是，不祥没有出现。

　　    就这样，石昊开始了闭关之旅，伤体复原后，再次开始引大道符文火光熬炼己身，以天地为炉，大道为火，锤炼真我，要超脱出来。

　　    一千八百道、一千九百道、两千道……

　　    “来了！”

　　    两千一百道淬炼完毕，石昊含着半神果恢复时，一股莫名气息出现，笼罩此地。

　　    打神石与几人一起进阵，激活了中央阵台，形成浩瀚光幕，开始笼罩了这里。

　　    一盏古灯，幽幽而来，虽然发光，但是却让人觉得格外冷冽，带着不祥的气息，它……径直入阵，悬在石昊头顶上方百丈处！

　　    打神石一声怪叫，这太诡异了，它所布下的法阵居然没有起到任何作用，那盏古灯。无视一切，宛若幽灵，就这样进来了。

　　    “怎么回事？”曹雨生变色。

　　    清漪直接祭出青月。散发光辉，必要时准备以这种古火焚烧妖邪！

　　    “好怪的样子。”小兔子紧张无比。

　　    那古灯摇曳，且灰色雾霭迷蒙，从远方而来，将这里淹没了，涌进阵中。

　　    石昊一叹，道：“你们退后吧。这东西找上我了，不是我亲自动手，根本无法化解。”

　　    他渐渐明悟了。双方将不死不休，这种东西根本不能依靠外力，连法阵都挡不住，有神秘的力量笼罩了这里。

　　    在他一再要求下。几人退走。

　　    无声无息。灰色雾霭中，一道身影走来，没有生命波动，寂静无声，它如一堵魔山矗立在那里。

　　    石昊有了一次经验，这一次没有立刻施展大神通，他怕对方模仿，用他的宝术攻击他。

　　    然而。这一次他多想了，此人上来就霸烈出手。恐怖惊天！

　　    这个生灵提着一杆方天画戟，像是一尊人皇般，气势滔滔，若洪水暴涌，若汪洋决堤，扑杀而来，立劈石昊。

　　    灰雾笼罩着它，看不清真容，唯有一双眸子可见，呈死灰色，但却透出冷冽的光，慑人之极。

　　    “当！”

　　    石昊取出虚空战戟，跟它硬撼，双臂顿时发麻，剧痛无比。

　　    这里火星四溅，如同雷电四射！

　　    远处，清漪等人全都变色，这个生灵太霸道了，拥有无穷巨力，处在神火极境上，绝对的强横。

　　    “当当……”

　　    这里符文崩开，神光冲霄，大戟轰撞，震天响，让人头皮发麻。

　　    “它怎么会与石昊有一样的战力？”清漪道，看出了端倪，双方连符文与宝术都很相似。

　　    “没错，势均力敌，等于在跟自己战斗！”曹雨生神色凝重。

　　    “将法阵撤开！”石昊喝道。

　　    打神石闻言，迅速动手，收走了所有的法台还有阵旗。

　　    “坏了，又来了一个！”小兔子惊叫。

　　    果然，脚步声传来，冷幽幽，一对眸子在灰雾中出现，它也提着一杆方天画戟，冷漠无情的杀来。

　　    “轰！”

　　    这个生灵战力依旧如此，与石昊一般，霸气无边，一上来就横扫千军，要以雪亮戟刃斩断他的躯干。

　　    这一战太艰难，看不到希望。

　　    清漪、打神石等，心都凉了半截，两个生灵都与石昊相仿，这样前后夹击，还怎么去战？

　　    虚天神藤露头，激灵灵打了个冷颤，直接又藏进了乾坤袋，再也不出来了。

　　    这一刻，石昊也沉默了，短暂寂静，爆发无穷符文，拼死血战！

　　    这里沸腾了，道音隆隆，宝术冲霄，杀到狂暴。

　　    “只是相近而已，他们所动用的宝术并不是与石昊完全一样，只是类似。”清漪道。

　　    “我们出手会有什么后果？”曹雨生道。

　　    小兔子想了想，点出一指，太阴之力化成神光，没入战场，无声无息，虚空中多出另一道符文，杀向石昊。

　　    “当！”

　　    一道神光击在诡异生灵的大戟上，另一道击在石昊的戟刃上，火星四溅。

　　    “不行，不能贸然出手了，这多半是一种规则，一种诡异的力量作用在了这里。”清漪道。

　　    石昊苦思各种办法，用了上次的手段，突然将几种宝术连贯使出，狂猛攻击，想要如上次那般叠加，击毙他们。

　　    结果无用，被化解了。

　　    两头生灵联手，很快将他击成重伤，他现在等于跟两个自己战斗，这是挑战极限！

　　    “挑战极限……需要我超越自己吗？”石昊浑身是血，刚才一条大戟差点将他拦腰斩断。

　　    “啊……”

　　    石昊长啸，体内发光，通天动地，各种神力符文绽放，他拼尽一身精气神，对抗这两头生灵。

　　    “砰！”

　　    可是，他依旧被击飞了，身体破烂，几乎惨死。

　　    “我的极限，也是他们的极限，这样不算突破，除非另寻他途。”石昊快速思忖。

　　    他血拼两人，拖着重伤之躯，体内至尊血液流转，默默演绎，让两种符文纠缠在一起，不断的演化。

　　    “极尽……突破！”

　　    “噗！”

　　    一头生灵被他击飞，但是另一头生灵却差点将他右臂斩落下来，戟刃都没入了他的骨缝中。

　　    “演化……共鸣！”

　　    两种天生的宝术纠缠，彼此交融，有融合归一的迹象，越发的密不可分，居然要化成了一种，威力飙升。

　　    “杀！”

　　    石昊怒啸，他的身体发光，至尊血沸腾，通向四肢百骸，那糅合在一起，渐渐归一的符文爆发出最为绚烂的光芒。

　　    隐约间，他的身体出现了一道模糊的仙气。

　　    轰！

　　    至尊术爆发，他大步向前，再跟那两人交手时，神力暴涨，法力如海，肉身更是强横了一大截。

　　    “噗噗！”

　　    两声轻响，他用归一的符文，将这两头生灵格杀，它们的破烂躯体摔倒在青石台阶上。

　　    这一刻，石昊独自立在场中，他身心空灵，默默内视，那两种符文还在纠缠，向着一种转变！

　　    他知道，不仅熬过了这一劫，还有了一种巨大的收获！

　　    此外，一道模糊的仙气在体外浮现，预示着他在这条路上将要有突破了！

　　    “一路闯到底，我要以三千道火焚真我！”他信念坚定，目光盛烈。(未完待续。。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第八百七十七章 仙气
    “这是什么生灵？”曹雨生等人跑了过来，盯着那两具破烂的尸体。

　　    灰雾散开，他们身穿青铜甲胄，手持长满绿锈的大戟，看起来古老无比，像是从无尽岁月前走来。

　　    “天啊，这是什么生灵，怎么会有这种沧桑古意，像是一个纪元那么久远。”

　　    这种感觉很怪异，让人觉得，所面对的是一部古史，而非两头生灵，有一种岁月的积淀，更有一种难以言喻的荒远。

　　    “你不该杀我们……”

　　    忽然，一个生灵突然虚弱的开口，没有生命气机，也无神魂波动，居然艰难的吐出了这样几个字。

　　    “奥呜……”小兔子逃的飞快，奥呜的叫着，嗖的一声没影了，她实在被吓了一跳。

　　    “居然还能说话，这实在诡异。”小胖子说道，他的胆子很大，蹲下来仔细打量，想研究个透彻。

　　    石昊庆幸，这一次两头生灵长的跟他不一样，不然的话，心中会很不舒服，仿佛在杀自己一般。

　　    那具生灵一动不动了，不再开口。

　　    “路……已断，到了尽头，一切都将不复存在。”

　　    小兔子刚凑过来，结果另一具尸体也突然虚弱的开口，吓的她一蹦老高，嗖的一声躲到了清漪的背后。

　　    “吓死兔兔了，你们能不能一起说话，非得一个一个的来吓人。”她愤愤不已。

　　    灰色雾霭散尽，两具尸体化成了粉末，没有血肉，也无血液，就这样烟消云散。

　　    此外，它们身上的青铜甲胄还有那两杆大戟也都寸寸龟裂，而后成为青铜碎屑，他们像是经历了千万年那么久远。

　　    在岁月下。在时间长河中，什么都将不复存在，都将被磨灭。

　　    石昊冲天，双手持大戟立劈，那盏古灯扭曲，化成雾霭，从这里消失。

　　    这到底是什么，那两头生灵所说的话语是何意？石昊蹙眉，说它们是一种规则，但分明拥有真正的肉身。

　　    一战过后。它们被杀，才慢慢溃散。

　　    “就像是密封古棺中的尸体，刚开启时栩栩如生，但时间一长，会快速腐烂，不复存在，因为早已该磨灭在漫长的时间长河中了。”曹雨生说道。

　　    “你好恶心，怎么了解这些东西，做这样的比较。”小兔子道。

　　    石昊闻言却是一怔。道：“他们从哪里来，难道真是仙古纪元的古尸，为何总能这样出现，会进行这种干预。冥冥中有什么力量，而它为何只遣出与我战力相仿的怪物？”

　　    他有很多疑问，皱着眉头。

　　    “不是地下的尸体。”清漪摇头，一团青色的火焰裹着它。而后跳动出一缕，指引向一个方向。

　　    他们跟随，来到三千青石路外。那火焰突然烧塌虚空，扭曲天地，那里出现一道可怕的大裂缝。

　　    他们心头一震，向里望去，什么也没有。

　　    青月焰收敛，不再浮现。而那大裂缝也慢慢愈合，自此消失了。

　　    “来自虚空，并非从地下复活而出，这些东西太恐怖了！”打神石道。

　　    每一头都能与石昊势均力敌，若是有一群齐出，这天地间还不大乱，光想一想就让人头皮发麻。

　　    “一道模糊的仙气绕体，我感觉那一步不远了。”石昊要去闭关。

　　    这一战，居然浮现一道模糊的仙气，绕在其体外，让他看起来超凡脱俗，战力明显大进。

　　    “真是没有想到，你居然要成功了！”小兔子鼓着腮帮子，瞪着红红的大眼睛，好奇的看着他。

　　    “有点不妙。”曹雨生开口，显然他了解的比较多。

　　    “的确不祥，我在稀珍骨书看到过这种记载，这种现象很不好。”清漪点头，露出异色。

　　    “为什么？”石昊吃了一惊，他意外触摸到了门径，即将要迈出那一步，完成一次真正的蜕变与进化，却听到了这番话语。

　　    “仙气很特别，一旦悟出，当一鼓作气，让它冲出，环绕真身，而不是这样模糊的显化。”曹雨生道。

　　    这一纪元，天地规则变了，所有人都将走向生命的终点，无人可以长生。

　　    同样，也很难出现踏出那一步的胜生灵。

　　    这种记载，这种传说，都是源于上一纪元，是后世人挖掘遗迹时所了解到的，故此后世人才能知道这些秘闻。

　　    “为什么会如此，难道说我很难成功？”石昊蹙眉。

　　    依照骨书记载，出现模糊的仙气，只有一种情况，那是因为所踏上的路太不凡，过于艰难，无法走通。

　　    因为，再走下去也很难凝聚出完整的仙气，多半会将自身搭进去，最终殒落。

　　    石昊闻言，久久未语，难道在这条路上走到了尽头，无法继续下去了？

　　    “只是说这条路太难，难以走通，不代表绝对会失败，是吧？”石昊问道。

　　    “是！”清漪一叹，依照记载，希望很小，不可能成功，再下去的话将身死道消。

　　    “我会成功的！”石昊坚定信念。

　　    “不要轻易尝试，也许会有大问题。”清漪道，这是仙古的记载，是前人的总结，必有其道理。

　　    便是在仙古纪元，在天地环境还未大变的情况下，能修出仙气的人也如凤毛麟角般稀少，必须拥有天纵之资。

　　    这一纪元天地不同了，一切都已经改变，故此再难成功。

　　    “我还想多修出几道仙气呢，怎会就此止步，一条模糊的仙气不能将我束缚，我要它真实出现！”石昊道。

　　    小胖子曹雨生无语，他深深了解这种路多么的艰难，连古代怪胎都死了一些，怎会那么容易成功。

　　    “自古至今，那些最惊艳的人，比如古代怪胎，一世又一世的探索，积累数世也难以成功，你还想修出很多道仙气？”

　　    事实上。按照他所说，选择了自己的路，迈出那一步，只能修出一道仙气，那便是自己的道果体现。

　　    正所谓，道生一！

　　    “你踏出那一步，走上一条自己的路，那就是你自己的道，故此出浮现出一缕仙气。”曹雨生道。

　　    “不管怎样说，我不会放弃。”石昊平静的说道。要坚持走下去，不会半途而废。

　　    因为，形势严峻，六冠王宁川注定要踏出这一步，还有凶巢的神秘男子，这些都是大敌，他必须要突破。

　　    悟道石呈灰褐色，看着平凡而普通。

　　    石昊再次闭关，参悟自己的路。以天地为炉，以大道为火，焚烧真我，令自己超脱在上。

　　    火光出现。两千二百道、两千三百道、两千四百道……

　　    石昊锲而不舍，每加一百道，他就会被烧的皮开肉绽，内外焦黑。惨不忍睹，必须得停下来修养一段时间。

　　    幸亏他所得到的圣药、半神果足够多，还能够支撑他所需。

　　    这段日子他所服食的神圣宝药不少。就跟啃萝卜、吃白菜一般随意

　　    当两千五百道火焰出现时，石昊遭遇大劫，几乎死去，被烧的骨头都断裂了很多根，惨不忍睹。

　　    也正是因为如此，被无穷符文淹没，洗礼肉身，火光涤荡脏腑，让他的体魄更加坚韧了，只要能熬过去，自然有大收获。

　　    事实上，两千五百道火光腾起后，石昊体外的仙气浓了不少，粗壮了一些，仿佛真实浮现出了出来。

　　    可惜，噗的一声，最后又散开，模糊了下去。

　　    “你还好吗？”小兔子问道，递过去一根黄金参，当作大萝卜喂他。

　　    “不要再尝试了。”清漪劝解，这太危险了，就在刚才，石昊几乎死去，连眸子都暗淡了。

　　    “别冒险了，你走的这条路太难，有问题，不该这般拼命。”曹雨生也道。

　　    “别人可以成功，我自然也没问题。”石昊恢复元气，默默的思索如何度过难关。

　　    显然，踏出自己的路后，不可能取巧，只能一步一步拼过去，成就是成，败就是败，当然败了的话就得死。

　　    “有人可以成功，你知道他积淀了几世？”清漪摇头。

　　    石昊才一世，所有的感悟与累积，远不如古代怪胎充分。

　　    “数日前，我出去了一趟，古代怪胎有数人死掉了，形神俱灭，都是因为想要踏出那一步而亡。”曹雨生道。

　　    “太可怕了，还是学我的自然之道吧。”小兔子也劝道。

　　    “是否有人能修出不止一道仙气？”石昊问道。

　　    几人都无言了，他处境危险，再这样下去就要身死道消了，还在想这种问题。

　　    “的确，但那需要古来罕见的大机缘，增加仙气太难了。”

　　    曹雨生明确告诉他，走上自己的路，便是成功，也肯定只能修出一道仙气，想要出第二道仙气，只能另寻他途。

　　    “第一道，我先修出来，不然何以走的更远！”石昊目光坚毅。

　　    两千六百道火光浮现，铺天盖地，将他淹没，整片青石古路都响起了诵经声，各道齐鸣，震动天地。

　　    这一次，石昊被烧的半废，虽然度过了死劫，但是仙气依旧是模糊的，不曾真实出现。

　　    他养伤很久，才慢慢恢复。

　　    说也奇怪，那诡异与不祥一直不曾降临，倒也宁静。

　　    两千七百道火光燃烧，石昊仿佛要溶化了，血肉破败，骨骼焦黑，连元神都快散掉了。

　　    无尽的符文冲击，要将他分解，把他化成尘埃。

　　    这一次仙气粗壮了一些，但是最后又溃散了。

　　    “我不甘！”

　　    两千八百道……

　　    他昏厥半个月，肉身快烂了，元神暗淡无光。

　　    “还好，他有至尊液，裹着元神，护着性命，让他在加速复原。”打神石叹道。

　　    至尊液，得自灵界，石昊曾登上祭坛最高处，那里有一个石碗，内部液体莹莹发光，被他吸收。

　　    终于，石昊活了过来，养好伤，依旧不肯放弃。

　　    两千九百道火光亮起，焚烧九重天，照亮了天宇！

　　    “什么，这一次……他成功了？”几人怪叫。

　　    一缕仙气溢出，洁白纯净，那是大道之果，为道生一的体现，真实显化，将石昊环绕当中！

　　    第一章到，努力爆发，还有不到十个小时了，呼唤大家把最后的月票投来。

　　    求票啦！

　　    .(未完待续。。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第八百七十八章 仙气补身
    “修成了，真的成功了，太好了，这可是‘道生一’的真义，仙道之气啊！”

　　    小兔子哇哇大叫，开心的不得了，红宝石般的大眼瞪的溜圆，看着前方，此时她只是一个单纯的小姑娘，又蹦又跳。

　　    “真是……不可思议，我居然亲眼目睹了一桩奇迹！”曹雨生愕然，也失声惊呼。

　　    须知，古往今来有很多天纵生灵堪称绝艳世间，可到头来却一一失败了，身死道消，不见成功者。

　　    现在这么近的距离内，一个出现仙气的少年屹立，怎不震撼？

　　    “好了，终于渡过了死劫，希望顺利与完满。”清漪喜悦，美眸闪动异彩，这是天大的事件。

　　    对于仙古来说，任何一人迈出那一步，都将影响深远，关乎很多人的生死。

　　    一旦成功，将无惧群战，再多的同阶者围剿也杀不死出现仙气的人，真正的封王，在这一代人中难逢抗手！

　　    而这种生灵，将来的成就已经无法揣度！

　　    “哈哈……”打神石狂笑，嗷嗷叫着：“回头去对付各教人马，逐一洗劫，抢夺各种神料当点心吃。”

　　    它唯恐天下不乱，渴求各种神石，希望藉此进化。

　　    只有一个虚天神藤颤声道：“小心，越是接近成功时越危险，那东西还会出来的。”

　　    它曾经历过，犹记得当年的事，至今还心有余悸！

　　    石昊成功了，但是自身遭遇了重创，几乎死掉，浑身上下内外焦黑，五脏都在冒出一缕缕轻烟，骨骼都裂开了。

　　    这是烧废了的征兆，他受的伤太重了，换作一般人已经殒落。不可能活着了。

　　    干枯的躯体若骷髅般，龟裂的肉皮包着骨头，精气神尽失。若非一道洁白纯净的仙气环绕，很难想象，这是一位可以傲视仙古的人杰。

　　    他的情况太糟糕了，油尽灯枯，若有外力袭来，可能会折落。

　　    一盏古灯出现，幽幽而来。

　　    灰色的雾霭，若汪洋般从三千青石路外涌现。比以往都要浓烈、浩瀚，压抑到让人窒息。

　　    仅一瞬间，清漪、曹雨生、小兔子都寒毛倒竖，从头凉到脚，这是一种生死的体验，如对死神，若陷地狱。

　　    他们都毛了，这种感觉太过可怕，恍惚间。觉得自身已经被拉进了死亡的深渊，难以活下去了。

　　    “你们快退！”

　　    石昊说道，艰难的吞咽半参果，浆液化成光华遮拢己身。疗治伤体。

　　    他知道，遇到了天大的麻烦！

　　    现在的身体状况坏了不能再坏的程度，还来得及吗？虽然在服用神圣宝药，但依旧不可能痊愈。

　　    远处。脚步声不是很重，但是却如踩在人的心头，像是在踏心脏。可怕之极。

　　    “咚、咚、咚……”

　　    那里有一道魔影走来，高大而雄武，脚步声若神鼓在人的心中擂响，让人身体都要炸开了。

　　    这不是最可怕的，在其他区域，也还有身影出现，散发滔天的光焰，带着电芒，若一尊神王降临。

　　    “怎么回事，一下子来了这么多？！”打神石惊悚了。

　　    其他几人也脸色苍白，这绝对是死局，影影绰绰，对面有一排身影出现，五人、六人……亦或是更多？！

　　    灰色雾霭朦胧，那一片脚步声合在了一起，越发恐怖。

　　    那些身影，有的璀璨若虹芒，有的漆黑如墨，有的模糊可不见，全都不同，跟上次不一样。

　　    可以想象，任何一人都与当今的石昊势均力敌，一下子出现这么多，必死无疑，根本就没有一点悬念！

　　    “原来这么难啊……”石昊惨笑，虽然半参果在快速恢复他的躯体，疗治重伤，但是即便在巅峰状态又如何？

　　    这么多不弱于他的人，一齐出手，还怎么去战，路……太难，看不到希望。

　　    很快，他平静了下来，终是走到了一步，无论如何都要一战，不会退缩。

　　    “这仙气有何妙用，值得一动。”他轻语，要展现最强力量，以全盛姿态迎敌。

　　    然而，下一刻，石昊脸色发白，一个踉跄，差点一头栽倒在地上。

　　    那仙气……断开了，原本缠绕于身，可现在分成了很多股，失去了感应，飘散在他身边，虽然依旧神秘，但却与他脱离。

　　    这是怎么回事？

　　    “天啊，怎么会这样？”其他几人也呆住了，惊变发生，根本无法动用那道仙气，它居然散掉了，化作一股又一股。

　　    “他妈的！”打神石忍不住咒骂。

　　    情况危急，石昊的处境一下子更加不好了，无活路可言。

　　    “嗡！”

　　    就在此时，他体内出现莫名的光，血液流淌，牵引那散开的仙气，刷的一声，全都没入其躯体内。

　　    下一瞬间，洁白雾气跟晶莹的至尊血凝结在一起，两者融合了，就此在外面消失不见。

　　    石昊一呆，居然发生了这种情况，他有点不解，内视下发觉，那里雾蒙蒙，有点模糊，过了片刻才恢复正常。

　　    很明显，至尊血更灿烂了，不像是血液，倒像是赤红的金属液体在流淌，有一股神秘气息笼罩。

　　    “你感觉怎样了？”几人很焦急，大声问道。

　　    “没有任何感觉。”石昊说道，的确没有觉察到异常，一如过去，只是他亲眼看到那气消散，而后没入其体。

　　    “小心啊，那些东西接近了。”曹雨生提醒。

　　    “咦，他们又止步了。”小兔子惊讶，雾霭不再翻涌，那些生灵慢慢止步，似有疑惑。

　　    就是虚空中的那盏古灯也一阵摇晃，模糊了下去。

　　    忽然，无声无息，大面积的灰雾散去，那些生灵开始远行，踏进虚空大裂缝中，从这个地方消失了。

　　    古灯也不见了，青石路恢复宁静。

　　    这让人愕然。居然会有这种事情发生！

　　    “它们认为你失败了，不值得出手。”小兔子猜测道。

　　    几人点头，同意这种看法，不然实在解释不通，当然最让人吃惊的还是石昊的那道仙气的变化。

　　    真不知替他高兴，还是替他遗憾，仙气断开，意味着这次失败了，但也因为如此，他避过了死劫。

　　    不过。他们还是很期待，那股气没入其躯体中，是否会有一些异常的变化？

　　    石昊盘坐，仔细内视，至尊血除却透亮外，并无异常，神秘气息已消失了，与过去一般无二了。

　　    “太可惜了，明明成功了。怎么会发生这种事？”打神石不忿，为石昊叫屈。

　　    “似乎……是好事？”忽然，曹雨生皱像是想起了什么，这样说道。

　　    “你了解？快快说来。”清漪道。

　　    “好像看到过一桩记载。”曹雨生道来。

　　    仙古遗迹出土的残鼎上。有铭纹留下，曾有奇才所走的道路太艰难，修出仙气后，其形与神几近全毁。

　　    但奇异的事发生。那仙气断开，被其躯体吸收，让他得到滋养并活了下来。

　　    简单来说。那仙气补了他必死之躯，但也因此而消失。

　　    “能说是倒霉吗？”打神石道，也太悲催了，辛苦修行出来，结果为了救命又耗尽了。

　　    石昊的情形也类似，刚才伤势太重，若非体内有得自灵界的至尊液守护，估计也算是将死之身，故此仙气散开，补了其躯。

　　    曹雨生道：“理论上来说他算是失败了，但是毕竟吸收了这种东西，谁也不知道会有什么异变。”

　　    “青铜铭文上就没有记载那位天纵奇才后来怎样了吗？”清漪问道。

　　    “死了，出现那种状况后，他虽然活了下来，但却被一位无上人物盯撒还能够了，抓去琢磨，最终被杀。”小胖子说道。

　　    众人一阵无言，此人也太过可悲，本是天纵神人，结果仙道气散掉，自身还被人掳走而镇杀。

　　    “他是否曾尝试修出仙气？”石昊问道。

　　    “他的路已经走完，无路可走了，不能再修，后来更是被抓。”曹雨生道。

　　    “这样啊。”石昊点头，开始疗伤，内心又生出了希望。

　　    因为，他才点燃两千九条大道符文火光，还没有走完这条路，依旧可以再前进！

　　    他心中宁静了下来，开始疗伤，恢复干枯血肉的生机，滋补元神，让自己走向最强的巅峰状态。

　　    总的来说，事情不算坏，他还有希望，也许还能修出一道绕体的仙气。

　　    到了他这个地步，就怕前路断，化作深渊，无路可行，而今他的路还没有到尽头，一切都可以憧憬。

　　    这一次，石昊养伤耗去很长时间，便是恢复过来后也没有立刻付诸行动，而是盘坐悟道石上默默思忖。

　　    因为，那不祥与诡异太过可怕，超乎了他的预料，若非莫名退走，他上次绝对危矣。

　　    这一次，他必须要准备充分，不然即修出一道真正的仙气来，还是要被击杀，那样更可悲。

　　    “我想起一件事，修出仙道气息，短时间内很难运转，所以你不要将希望完全寄托在它身上。”曹雨生说道。

　　    因为，石昊在跟他们讨论，几人知道他的处境，将所知与猜测等都一一道了出来，用以提醒他。

　　    石昊一叹，情况非常不乐观，如何渡劫，怎样熬过去？

　　    难怪自从天地变了后，难有人成功！

　　    “须超脱，超越自我。”石昊轻语，他轻声自语，睁开武道天眼，看着自己的躯体，静静凝视。

　　    “咦！？”

　　    忽然，他有了发现，很惊人的异象在其体内发生着，若是此前不可能看到，唯有天眼才可以模糊一见！

　　    “有了，就是它，藉此超脱！”石昊说道。

　　    第二章到，接着去写，一定要写出四章来，求最后几个小时的月票。

　　    呼唤大家！

　　    .(未完待续。。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第八百七十九章 三千路尽 第三章
    在他血肉最深处，有丝丝缕缕的光，寂静不动，在那里蛰伏。

　　    用天眼凝视，虽然依旧很模糊，但是他却认出了，那是一簇火焰，很熟悉，他曾经见到过！

　　    “它居然跑到了我的身体里，一直不曾发觉，没有将我烧伤！”

　　    石昊相当的震惊，九龙拉棺畔，曾有一团火，神秘无比，曾经把青月焰逼走，究竟多么强大不可揣测？

　　    他曾听齐道临叨咕过，那火可焚尽万邪，洗净天地，从某种意义上来说已经不算火，因为它是由符号组成的。

　　    只因这些神秘符号发光，组合在一起，看起来像火焰而已。

　　    如何呼唤它，将它调动起来？这团神秘符号蕴含着天大的秘密，若是理解通透，说不定所有不祥与诡异都不成问题了。

　　    来多少不祥也许都可以焚尽！

　　    石昊尝试沟通，可惜它没有动静，就那样蛰伏，始终不动。

　　    一连数日，石昊的神识沉浸体内，在奇异符号周围徘徊，想要让它复苏，跟它互动。

　　    但是，他失望了，没有一点进展。

　　    轻轻叹了一口气，石昊起身，从悟道石上走了下来，看向远处。

　　    “清漪，用你的青月烧我！”他忽然这样开口。

　　    “你木出问题吧？”小兔子一边啃一株圣药，一边口齿不清的说道，瞪着大眼看着他。

　　    清漪、曹雨生也愕然，那青色古火来历惊人，诞生于仙古，相传为盖代真仙青月殒落后所留的一团“仙种”。

　　    用它来焚烧，那肯定没有好下场。

　　    清漪之所以无恙，那是因为这团火认可了她，可以共处，而且有接受传承的可能。

　　    “没关系。稍微来一点，我体内有东西，需要它一试。”石昊说道。

　　    当清漪知道，那团火在石昊身上，她不禁愕然，居然会发生这种事！

　　    一缕青色火焰冒出，缓缓接近石昊，很柔和，要进入他体内，如同青色的月光般圣洁。

　　    “好痛！”石昊呲牙。刚一临近，他的肉身就跟刀割一般，疼痛无比。

　　    清漪小心控制，让火焰平静下来，攻击力骤减，接近石昊蛰伏有神秘火焰的区域。

　　    忽然，霞光一闪，符文灿灿，青月焰主动退了回来。并不前往，再催动也无效了。

　　    石昊一叹，只能这样了，这团火也许指望不上了。除非到时候他发狠，自裂躯体，以那团血肉抗击。

　　    只是……这太惨了。

　　    “既然有人能迈过这一关，我也可以。一定想办法踏出这条路。”石昊暂时抛却了刚才的念头。

　　    那团火光是最无奈的后手，如果有可能他不会动用，因为即便自裂躯体。那团符文若是不想动估计也无用。

　　    “古代但凡能成功的生灵，没有例外，都需要利用那道仙气，你只要坚持住，等到自身可以催动它时，就能战胜一切了。”曹雨生说道。

　　    石昊点头，没有多说什么。

　　    他又一次闭关，不是点燃道火，而是深层次的体悟自己的一切，观看自己的肉身与神魂，要挖掘出所有潜力。

　　    “你说的是真的吗，所谓的古代是指仙古纪元吧，你确信那时就有不祥吗？”小兔子咕哝。

　　    “我猜的，此时应该给他信心！”曹雨生说道。

　　    太阴玉兔翻白眼，不再理他。

　　    此时，无论是清漪还是打神石都帮不上什么忙了，唯有担忧。倒是小胖子曹雨生传承古怪，知道的事情不少。

　　    石昊没有妄动，他一直在观察至尊血，因为总觉得那道仙气散开，被吸收进来后，不可能一点变化也没有。

　　    他静静等待，半个月后终于以武道天眼看到异常！

　　    “一种新的符文开始出现了，在演化，在成型，在纠缠！”石昊震惊。

　　    除却上苍之手、轮回符文融合外，他的至尊血液中出现第三种符文，只是还在萌芽阶段，不能确定有何能力。

　　    他将所有的精神都投入了进去，默默的看着，仔细的思忖，这对于他来说是一种全新的体验，见证一宗至强宝术的演绎与诞生！

　　    很快，石昊痴了，一动不动，盯着那里，整个世界都仿佛失去了光彩，只有至尊血液中的纹络在演化，可吸引他。

　　    恍惚间，他见证了修行路的起源、发展，元神完全的投入了进去，仔细的观看，默默的受着启发。

　　    这种演变对于修士来说太难得了！

　　    可是，有几人能见到？拥有天眼的人本来就如凤毛麟角般稀少，而且拥有后，又怎会遇上这种机缘，亲眼见证一种无敌术的诞生？！

　　    亲身经历，观看这种演变，对于石昊来说像是开启了一片天地，对于他来说，拥有无法想象的意义。

　　    “修行路，本源路，崛起路，也是类似啊，就是这样一点一点开辟出来的，才有了而今的鼎盛。”

　　    也不知道过了多久，那至尊血液渐渐又平静了下去，那符文停止演化，陷入了蛰伏期。

　　    毫无疑问，第三种无敌术想要出世，需要时间！

　　    至此，石昊睁开了眼睛，心中默默回味了很长时间，这才走下悟道石，觉得无比充实，收获巨大。

　　    “有朝一日，我要开创出一种全新的修行法，不同于仙古纪元，也不同于如今这一纪元，而是完全不同的路，超脱出来。”

　　    石昊轻语，他心中生出了这样的念头。

　　    其他几人闻言，都石化了，这得是多么大的气魄，要再创一个修炼体系吗？！

　　    几人都觉得不现实，开辟不同的修行路，难于登天。

　　    仙古纪元有仙种传承，这一纪元修骨文，他们很难想象还会有怎样的路，还能出现其他体系吗？

　　    “路还长，我现在只能先积淀，只有一些模糊的想法。现在无力演化，但将来会有那样一天到来。”石昊说道。

　　    “轰！”

　　    突然，天穹上降下一道雷电，劈的他横飞了起来，鲜血淋淋，那雷电恐怖之极！

　　    若是其他人，必成劫灰了，但石昊抗住了！

　　    小兔子目瞪口呆，而后叫道：“你看，乱说话。遭雷劈了吧？”

　　    打神石、清漪、曹雨生则变色，心中剧震！

　　    这一纪元已经无雷劫了，在上一纪元末日时就消失了，此时居然莫名出现。

　　    相传，在仙古时，有无上生灵一言惊天，可触动雷霆大劫，而那属于仙古时代啊，这一世怎么也有？

　　    他们看向石昊。眼神怪怪的，难道说，将来真有可能再现一种修行路？

　　    若然成真，那将影响深远。功德无量！

　　    石昊又去静悟了，观看至尊血液内的变化，直到一个月后他才睁开眼睛，准备冲关。点燃三千道火。

　　    “小心，量力而行！”几人还能说什么，无法劝阻。唯有让他保重。

　　    不久后，三千青石路全部发光，熊熊燃烧，符文滔天，一下子席卷了整片天宇，像是要撕裂这长空。

　　    毫无疑问，这里的动静已经引起了一些小千世界的异常。

　　    所有人都感觉到，有莫名气息在弥漫，有令人心悸的波动在蔓延，都惊异莫名。

　　    青石路，道火焚烧九重天，乾坤轰鸣，化作鼎炉，包裹着石昊，以三千种大道符文为火，进行淬炼。

　　    这里道音隆隆，震动天地。

　　    这种动静前所未有的大，超出了他们的预估。

　　    就是打神石布下了隔绝法阵，也依旧有浩瀚的波动向四方扩散、蔓延。

　　    “吼……”

　　    也不知道过了多久，石昊一声长啸，虽然浑身焦黑，但是他有一股凌厉的精气神溢出，他的眸子跟冷电似的。

　　    他已经长身而起，这一次虽然遭创了，身体负伤，但是并没有想象中那么严重，他肌体内部发光。

　　    很快，由内而外，一道强大的力量溢出，修复其伤体，光芒绚烂。

　　    他前所未有的强大，超出过去一大截，还没有动用半参果，躯体就已经好了个七七八八，熬了过道火锤炼。

　　    除此之外，一道仙气出现，如真龙盘旋，绕体而行，将他衬托的超凡绝世，他成功了！

　　    石昊没有耽搁，接住了清漪、小兔子她们送过来的神圣药草，快速服食，要将自己恢复到最巅峰的状态。

　　    因为，不祥已近，到了青石路外。

　　    这次很不一样，不是灰色的雾霭，而是漆黑如墨的气流，死寂沉沉，没有生命之气，可以看到，几条身影在接近。

　　    古灯悬空，照耀出冷冽的光。

　　    这次，人数不一样了，那黑雾中的生灵比上一次竟然少了一些。

　　    “难度降低了吗，老天也要成全。”打神石咕哝，露出喜色。

　　    “希望如此吧。”曹雨生道。

　　    但是，很快他们就都闭上了嘴巴，露出凝重之色，不可思议的看着前方。

　　    第一个出现的身影，高大魁梧，眸子璀璨，他背负一对漆黑的羽翼，带着金色的斑纹。

　　    “天啊，这是鲲鹏翅，只是颜色不太一样而已！”小兔子惊叫。

　　    那种气息不会有错！

　　    第二个生灵现身，黑色雷电缠绕，身上带着乌黑的血迹，像是刚从战场上退下来，一身甲胄满是大窟窿。

　　    “这……该不会是在演绎雷帝异象吧？”打神石快结巴了。

　　    第三个生灵走出，身体腾起阵阵上苍劫光。

　　    第四个生灵走出，他很奇异，容貌从老者到孩童，不断的变化，像是在轮回！

　　    “坏了！”

　　    几人见到这四个生灵，都全都悚然，因为这些太强了，是极尽的演化。

　　    后面还有生灵吗？他们不知。

　　    “不坏，这次一并解决掉，我看以后是否还会有不祥发生，全部斩净！”石昊说道，声音铿锵，震动乾坤。

　　    三千青石古路，此时都跟着摇动了起来。(未完待续。。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第八百八十章 镇压
    谁见到这个结果，都得心头发颤，这么强大的一列人走来，这明显是宝术极尽的演化，一起出手杀石昊。

　　    这样的生灵出现一个就可以傲世而行，睥睨同代，四人齐现怎么抵挡？

　　    黑雾涌来，弥漫三千古路，让这个地方充斥着冷冽、冰寒还有杀意，四大强者一步一步临近，全都气息惊人。

　　    他们露出了真容，不是青铜甲胄覆身，跟以往见到的不一样，或穿着羽衣，或披着带窟窿的铁甲，全都栩栩如生。

　　    这些人眼中有光泽，不是那么的呆板，眸子开阖间有惊人的光彩，仿佛还有生命。

　　    这让人一颤，情况很不妙。

　　    清漪、曹雨生、小兔子都很担心，但却帮不上忙，想退出去，只能观战。

　　    石昊没有取出兵器，就这样徒手站在这里，因为他知道，这是宝术的对决，是肉身的争锋，外物无用，真拿出兵器，很有可能会被击断。

　　    来的四大强者太不凡了，一个个恐怖无比。

　　    便是敌手再强大，石昊也得战，这关乎终极一跃，迈过去，就破茧化蝶，从此封王！

　　    若是失败，将身死道消，不复存在，生与死的征战，前路能否辉煌，尽在这一战，他没有退路了，必须给自己信心。

　　    “斩尽！”

　　    石昊大喝，主动出手，一跃而起，凌空一击，背后出现一对巨大的鲲鹏翅膀，金色羽翼带着黑色斑纹，铺天盖地。

　　    他将鲲鹏奥义展现到了极致，四方剧颤，割裂虚空，他一个人横扫四大高手。

　　    “同用我鲲鹏术对决？”

　　    令人悚然的是，对面那个拥有黑色鲲鹏翼的男子，居然开口说话。眸子璀璨，让人心惊。

　　    “他有神智吗，是一个完整的生灵，不被神秘力量操控？”后方，打神石怪叫，震颤无比。

　　    “杀！”

　　    石昊不为所动，鲲鹏羽符文万千，璀璨绽放，若无尽流星自域外砸来，轰向前方四大高手。

　　    “破！”

　　    那人低吼。黑色鲲鹏羽翼浮现，震动而出，跟他的金色翅膀撞在一起。

　　    “咚”

　　    这如天地交碰，声音巨大，似天塌地陷了一般，两人的巨大翅膀如翎羽纷飞，不断凋零，带着血迹。

　　    轰隆！

　　    这虚空都崩塌了，发出剧烈的轰鸣声。

　　    同一时间。其他三大高手也都出手了，雷电、轮回、上苍之手，全部打来，犹若煌煌烈日炸开。

　　    此地是如此的绚丽。只是这种美让人心悸，无穷的大裂缝在这空间蔓延，延展向四方，所有同阶人见到都会惊颤。

　　    这个境界。凭肉身就扭曲了虚空，直接击裂，太过超凡。

　　    一只大手拍来。击向石昊的胸膛，那是上苍之手，轰隆隆作响，震耳欲聋。

　　    “砰！”

　　    石昊的肉身中，腾起一片光芒，化作大手，与它撞在了一起，飞仙般的白光冲向四面八方，这是巅峰对击。

　　    “雷！”

　　    简单一个字，那若雷帝般的身影冲来，雷光万丈，劫云密布，劈杀石昊。

　　    喀嚓！

　　    石昊身体发光，自鲲鹏翅膀震出无尽雷电，如浪潮席卷前方，向那人冲击。

　　    砰的一声，这虚空炸开，到处都是电弧，每个地方都是光芒。

　　    下一刻，一股岁月的气息侵蚀而来，石昊知道，那是轮回的力量，那个人的面孔不断变换，从老人到孩童，再从孩童到老人，可怕无比。

　　    遇到这种宝术，石昊没的选择，只能硬拼，但却也很慎重，不让自己沾惹上一分一毫，轰的一声轮回符文喷薄，与前方的璀璨之光遇到，剧烈冲击。

　　    这个地方沸腾了。

　　    这才一交手就激烈到了极点，让人震颤。

　　    在电火石花间，五人接连碰撞，响声震耳，四野弥漫滔天杀气，这种战斗超乎了同阶者的想象，可怕惊世。

　　    这根本不像是神火境界的人在对决，远超这个级数的人所能拥有的力量极限。

　　    太快了，这种速度超越常人理解，都是残影，甚至仅凭速度就影响到了空间稳定性，仿佛时间都跟着扭曲了。

　　    “不是生灵，是四种奥义的演化，到了极尽，你们究竟是什么东西的神识附着在上？”石昊又惊又疑，这太不可思议了。

　　    他感觉到了，强大的神觉告诉他，这不是真正的生灵，虽然栩栩如生，但依旧有破绽。

　　    “难道我在幻境中，跟自己战斗？”石昊生疑，他觉得也许在跟自己所领悟的极尽奥义厮杀，一瞬间仿佛看透了本质。

　　    所谓的诡异还有不祥就是如此吗？

　　    “轰！”

　　    石昊挨了一掌，那是上苍之手，若非是他，任何人都要爆碎，化成血泥。

　　    他是这种宝术的拥有者，自然熟知多么可怕，背后亦浮现上苍劫光，演化为手掌，紧急格挡。

　　    噗！

　　    鲜血溅起，石昊后背遭创，嘴里亦大口咳血。

　　    同一时间，雷帝秘术现，万千电芒交织，且浮现诸多的星辰，宛若一片宇宙海，将他笼罩在当中，这都是雷电所化。

　　    石昊再次遭击，身体冒出成片的电弧，噼啪作响。

　　    “管你们是什么，全部镇杀！”他喝道，再也不去多想，集中精神，全力以赴。

　　    大战太激烈了，石昊以一敌四，每一个人都比不他差，甚至在宝术的领域中，那四人达到极尽完美，无以伦比。

　　    他们纵横冲杀，大战不辍，不得不说，石昊点燃三千道火，实力突飞猛进，比以往强大太多了。

　　    更重要的是，他对道的领悟，对自己今后要走的路的揣摩，无比成熟了，道意弥漫，符文漫天。

　　    原本实力相近，但是他对道与天地的理解，相对来说要强很多，故此能在四大高手间纵横。

　　    毕竟，这四人虽强，但自身也有问题，没有经历过他这么多的感悟。

　　    杀伐激烈，石昊不断洒血，自身虽强，但被围攻也不免危矣。

　　    “封印开！”

　　    石昊大喝，在其体内，至尊血液沸腾，他演化天生的秘术，镇杀四大强者。

　　    上苍之手与轮回纠缠，并且还出现了第三股奇异的符文，融合了进去，这是他的底牌与倚仗，曾观摩，曾理解，曾参悟，但最后封印了。

　　    他没有在点燃三千道火时，动用这种力量。

　　    果然，因为曾封印，现在敌手也没有展现出这种奥义，他现在施展出，撕裂虚空，光芒笼罩天地。

　　    “噗！”

　　    对面，拥有鲲鹏翅的人，遭受璀璨一击，横飞了出去，肉身破裂。

　　    “哧！”

　　    拥有轮回符文的人，被一道圣光削落头颅，鲜血喷涌。

　　    “全部镇压！”石昊大吼，冲向前方，要解决所有不祥与诡异。

　　    第四章到，请允许这章字数少一点吧，太晚了。(未完待续。。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
谢谢大家,我们也很璀璨
    谢谢大家，九月份我看到了大家无比热情的支持，真的不知道说什么好，谢谢！

　　    我们不是第一，但我却觉得我们一样很璀璨，起初面对那样的百万、千万打赏的冲击，我们都挡住了，一直跟他们胶着在一起不落后。我们的书友太强大了，这样都可以竞逐到这一步，真的无比绚烂。

　　    直到最后，出现了那样惊人的打赏对拼，不是我们弱，这样谁也挡不住。

　　    九月，我们的书友同样是最强的，谢谢大家！

　　    还有，书评区飘红的兄弟姐妹，我都看到了，一直还没有来得及感谢，这三天写书、写书……一直这样过，其他都不顾上了，在这里谢谢你们。

　　    还有版主、管理，辛苦了，这几天比我都忙碌。

　　    我在这里说下今年为啥争月票榜，到今年12月份，辰东就写书十周年了，这也算是十年纪念的努力奋斗吧。

　　    过了12月份，完美世界就不争月票榜了，还有最后两个多月。我们不是非要第一，只想最后灿烂两个多月而已。

　　    还有就是，年度月票也还领先着，不光是大家，我也想尽力保持着优势，为了这个年度，大家都那么努力，我也会用实际行动来回报大家，但凡事只求尽心尽力，不需要大家为了这个去拼，如果让大家为了这个拼，那么年度就算了罢。

　　    所以，近期辰东还是要下月票的，10月到了，请大家将保底月票投给完美吧。

　　    不用打赏，不要其他，只要大家投来保底月票。

　　    而我努力给大家写书。

　　    谢谢啦！(未完待续。。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第八百八十一章 成功 第一章
    石昊勇猛如虎，带着圣光，留下一道道残影，向前扑杀过去。

　　    “雷动九天！”那掌控雷帝宝术、身穿锈迹斑驳甲胄的生灵，动用了最强大的一击，号称雷帝禁忌秘术。

　　    昔日，石昊曾经以此法跨大境界灭杀真神，震动火州大草原，惊动天仙书院。

　　    哧！

　　    一道道闪电交织，凝聚天空中的黑雾，还有远方的云朵，勾动天地间最本源雷道元素，要演化雷劫。

　　    原本这里就灰暗无比，现在铅云涌来，如同夜晚笼罩，再加上一道道炽盛的电光，噼啪作响，击穿虚空，宛若末世降临。

　　    石昊杀到热血上涌，战意冲霄，刚才已经削掉拥有轮回符文的生灵的头颅，现在面对施展出雷帝术的人依然无惧。

　　    他纵天而上，屹立在黑暗的虚空中，任闪电交织来，他双手结印，而后一掌打向高空，另一掌拍向地上的那个演化雷帝术的生灵。

　　    他竟然选择硬抗，根本没有躲避。

　　    事实上，这也许是没有办法的选择了，雷帝术一旦发威，作用范围太广，根本无法躲避。

　　    不过，这不是雷雨天，不具备施展这一神通极尽奥义的可怕条件，故此他强势而凌厉，这般出手。

　　    “轰！”

　　    虚空中，那不祥的黑雾终是取代不了云朵，远方聚集而来的云层，还有段距离，石昊这一掌惊天动地，让虚空都塌陷了。

　　    但是，也有一道巨大的银色光束击落下来，粗大无比，那是雷霆元素的汇聚。

　　    石昊身上浮现雷道符文，将此雷光化解，并且向下拍出的那一掌力道更大了，伴着自身宝术的无上奥义。打向那个生灵。

　　    “噗！”

　　    地上那人避无可避，因为神秘纹络在虚空中蔓延，炽亮无比，如蛛网般交织，密布下来，封住所有的路，他进行硬抗，结果咳血，身子横飞而起。

　　    “斩！”

　　    石昊喝道，双眸形成武道天眼符文。若两条真龙扑出，将那个人的一切轨迹都捕捉在心神间，提前看出下一步的动作。

　　    咻！

　　    石昊掌心凝聚成一种最为复杂的纹络，上苍符号与轮回符凝结在一起，当中还夹着第三种神纹。

　　    这一击散发出的力量异常强盛，让石昊整条手臂都璀璨了起来，若黄金圣剑，似真仙之手臂，照亮天宇。

　　    他猛力挥下。拥有雷帝宝术的人原本就遭受重创，此时身形轨迹被看透，并被猜出下一步动作，遭受这一击。难以封挡。

　　    “噗！”

　　    这个生灵也被斩杀，头颅飞起，在虚空中炸开，化成血雨。无头尸体则栽倒在现场。

　　    “太变态了，又杀了一个？！”后方，曹雨生他们震惊。石昊这是何等秘术，居然如此凌厉。

　　    事实上，就是石昊自己也没有完全摸透新生的这种至尊术，它才开始演化，还处在萌芽阶段，并未定型。

　　    到目前为止，他发现此术与轮回还有上苍能够凝结在一起，能让力量倍增，这实在有点惊人！

　　    他不知道，这是纯粹的力量之术，还是真的可以增幅其他至尊术的力量，等它完全成长好，一切都会明了。

　　    那个时候，这种无敌术的威能必将会数倍激增，甚至也许还有奇异未知的能力。

　　    “还剩一个半！”小兔子喊道，瞪着红红的眼睛，蹦跳着，很激动与兴奋，居然要成功了，战胜了不祥与诡异。

　　    那拥有上苍之手的生灵，发出一缕又一缕白光冲来，不顾一切的出手，还有那被击杀半条命、身体破碎的人形鲲鹏也爬了起来，向这里出手。

　　    “结束吧！”

　　    石昊大喝，身体发光，演化通天动地的法，一手接引天空中渐溃散的雷云，一手击向前方。

　　    他也施展了雷帝宝术，借助了此前那个生灵遗留下来的雷元素，等若是两人合力。

　　    轰！

　　    万丈雷电降落，他另一只手抬起，祭出雷光，劈向那两个生灵。

　　    “砰！”

　　    两大强者全都焦黑，虽然未死去，但是都倒飞了起来，肉身焦糊，雷电噼啪，在身上乱窜。

　　    “杀！”

　　    石昊扇动一对巨大的鲲鹏翅，追了上去，一冲而过，又动用自己天生的至尊术，噗的一声，后发先至，将他们的身体都击穿了。

　　    这个地方宁静了，青石路上带着血，不是黑色的，居然殷红，看起来有勃勃生机，跟以往不同。

　　    “成功了，就此迈出了那一步！”打神石怪叫。

　　    “我……见证了一场神迹。”曹雨生也说道，心绪有些飘，因为自古至今，多少绝代生灵死去都不能成功，今日竟亲眼目睹了这一盛况。

　　    “风华绝代！”小兔子难得的眨动大眼，进行赞美。

　　    “为何黑雾没有散去？”清漪在惊喜的同时，很快又冷静了下来，看到了这种异常，赶忙提醒。

　　    事实上，不用她说，石昊身在场中，也体验到了一种妖异。

　　    虚空中那盏灯还未散，没有消失。

　　    而附近，黑雾越发的浓烈了，带着压抑，还有种恐怖，如深渊前的雾丝，将被吹散，露出狰狞的真相。

　　    “簌簌！”

　　    突然，地上的血肉重组，四大生灵的瞬息凝聚在一起，化成一头生灵，鲲鹏翅暴涨，雷电绕体，轮回符文密布肌体，上苍之光与双臂重合，此外还有一种全新的纹络在其身上形成。

　　    “嗯！？”石昊震惊，那是他解开封印才展现出的第三种至尊术，居然被对方拥有了。

　　    这让他毛骨悚然，这么快，如此的迅疾，等于没有秘密了。

　　    这冥冥中到底有什么，这岂不是可以洞悉天下所有宝术，光想一想就让人觉得身体发寒，内心难安。

　　    “杀！”

　　    石昊杀了过去，全力以赴。要击毙这头生灵，并且焚尽这里的一切，不留下痕迹，希望自己的宝术不泄露。

　　    只是，他又觉得，可能徒劳，即便拼命杀了这头生灵，那股神秘的力量多半也已洞彻了所有。

　　    “砰！”

　　    两者交手，石昊血拼，不给他演化到极尽的机会。动用了所有手段。

　　    虚空模糊，不断扭曲，这个地方被杀到崩塌，符文与法则之力交织，惊撼人心。

　　    石昊鲜血淋淋，负伤不轻，但是数百次碰撞，他斩杀了那头神秘而妖异的生灵，想也不想。祭出道火，三千纹路交织，将其烧了个干净。

　　    不管怎样说，他都在尝试抹除痕迹。避免自身的一切泄露，开始涤荡黑雾，且斩向虚空中的古灯。

　　    “嗡！”

　　    忽然，那古灯轻鸣。如一面镜子般，那灯芯处映照出刚才决战的景象，它冲向远方。就要离去。

　　    “成功了，连诡异都逃走了！”小兔子兴奋的叫道。

　　    石昊却神色大变，最担心的事情果然在上演，他没有什么秘密了，笼罩在这里的神秘规则带着灯要远去。

　　    石昊顾不得伤势，追了下去，他要看一看那所谓的诡异源头在那里，更想击碎古灯。

　　    “原来，并非真正洞悉，你也需要这盏灯带回去所见到的一切。”他自语。

　　    不久前，还有种种猜测，认为是幻境等，但现在看来冥冥中的确有某种力量，可以做出可怕的事。

　　    “自古至今，激发每一位天骄的最强秘术，而后带回去吗？”他不知道是否如此。

　　    “杀！”

　　    石昊大喝，手持虚空战戟，腾天而上，立劈那盏古灯。

　　    它发出妖异的光，滴溜溜转动，那灯芯处更加明亮了，映照石昊全身的血肉，让他仿佛透明了起来。

　　    就连石昊体内最深处，那蛰伏的神秘火光也显踪了，被它照耀。

　　    但是，古灯却也因此一颤，一阵暗淡，它极速远去，似警觉到了不妥。

　　    “刷”的一声，一团拳头大的火光从石昊的体内飞出，由各种符号组成，俯冲向前，追上了古灯。

　　    一声脆响传来，那灯裂开，化成齑粉。

　　    与此同时，这团火席卷天地，在这里纵横，将所有的残余黑雾都焚烧了个干净，什么都没有留下。

　　    “这是怎么了？”

　　    “现在成功了吗，应该不会有不祥的事情发生了吧。”

　　    小胖子曹雨生还有清漪他们都追了下来，露出惊容。

　　    那团火光落下，没入石昊的躯体内，就此不见。

　　    “那里……有波动！”石昊觉察到了一股妖异的气息，比之刚才的不祥还让人心悸。

　　    他略作犹豫，冲了过去，来到三千青石路外，见到了一个巨大的黑色裂缝，出现虚空中，宛若大峡谷。

　　    诡异的源头，是在大裂缝中吗？

　　    到了这里后，石昊浑身一阵发凉，强大如他居然觉得如坠冰窖，生出一股刺骨的寒意，这不仅是**上的，心中也是如此。

　　    毫无疑问，这个地方很危险，但是他却忍不住想要走近看一看，哪怕不入内，只在裂缝外看一眼。

　　    因为，他心头有着太多的疑惑，到底是什么东西，诡异与不祥的源头究竟怎样？

　　    “小心啊！”

　　    后方的几人喊道，快速追了过来。

　　    石昊深吸了一口气，向前迈步，来到那黑色的虚空大裂缝近前，向里望去。

　　    仅一瞬间，他就脸色发白，看到了里面有什么，第一时间就想到一则传说，神色难看，心头震动。

　　    “都退走，快，你们不要过来，不可见到它！”石昊大吼，神色焦急，阻挡几人靠近。

　　    假期快乐，我给大家爆发，请求月票投来，接着去写。

　　    呼唤兄弟姐妹支持。

　　    .(未完待续。。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第八百八十一章 源头
    第八百八十二章 源头

　　    一艘黑色的古船，染着血，停在里面，它巨大无比，部分甲板上殷红的血触目惊心，在漫无边际的虚空中漂流。

　　    这是一种奇景，虚空大裂缝中，竟有这样一艘船！

　　    石昊神色难看，无论如何也没有想到会见到它。当初，离开五行州的元天秘境时，魔血鬼神树曾经讲过，横渡虚空最怕遇到三种东西。

　　    其中一个，就是这黑色的古船！

　　    自古至今，亿万生灵也没有几人可见到它，只是一旦遇上就意味着要死去了，就是最强大的老教主都不能幸免。

　　    据传，只要生灵登上这艘船从来就没有人能活着回来。

　　    石昊没有想到，追寻诡异源头，来到虚空大裂缝前，竟见到了它，万古来也不曾在世间出现几次。

　　    若是远远一瞥也就罢了，可现在却离的很近，能感觉到那种压抑。

　　    “石昊发生了什么，你怎么了？”清漪在后面呼唤，见他如石化了一般，站在那里一动不动，露出疑色。

　　    “不要问了，快走！”石昊传音，让他们赶快离开，能退多远就退多远。

　　    几人都惊疑不定，但是并不怀疑他的话语的严重性，只能张了张嘴，向着三千条古路那里退去。

　　    他们站在青石路上，隔着很远相望，黑色的虚空大裂缝，如同史前的巨兽张着大嘴，黑洞洞，让人心悸。

　　    石昊一个人立在那里，身体绷紧，像是处在高度紧张的状态。

　　    这船太大了，足有数万里长，黑色的船体尽显古老，还有一种诡异与凄凉。不知道存在多长岁月了。

　　    那血殷红的吓人，任时间长河冲洗，岁月变迁，它都不曾干涸，始终有光泽，染在黑色古船上。

　　    石昊想退走，可是发现迈不开脚步了，如巨蛇吸水，他被那古船禁锢，竟有要被吸过去的趋势。

　　    它到底有什么来历。起源何年代，根本无从考证，谁也说不清，只知道是天地间最可怕的古老器物之一。

　　    石昊用力抗争，想摆脱那种牵引力，但是却发现，同这艘黑色的古船相比，自身的力量不够看。

　　    “这难道就是诡异的源头吗？”他有点惊悚。

　　    巨大的吸力加剧，从远方而来。让虚空裂缝都在扭曲，石昊承受不住，被古今最妖邪的黑色大船拉了过去。

　　    当他双脚离开地面的刹那，再次传音清漪、曹雨生他们。不得过来，一定要远离此地。

　　    而后，他若流星般，冲向那艘古船。那股力量太大了，把他拘禁了过去。

　　    虚无空旷，广袤无边。

　　    黑色的大裂缝内。古船亘古长存，没有一点声音，无一缕生命波动，有的只是死寂，还有斑驳的岁月印记。

　　    咚！

　　    一声剧震，石昊被牵引着，砸在船板上，震的他双耳嗡嗡轰鸣。

　　    以他的肉身来说，可以徒手搏杀掉真神，可现在却被撞击的剧痛，换作他人肯定已经骨断筋折，成为肉酱。

　　    刚才的速度太快了，如同彗星从域外飞来，撞击大地，爆发出巨大的冲撞力。

　　    石昊起身，身体并无实质性伤害，只是气血在翻腾而已，他打量四周，有雾气弥漫在整艘古船上，一片朦胧。

　　    这船体不是知道是何材质，如同金石，又像是奇异的古木，敲在上面铿锵作响，坚不可摧。

　　    站在船上，甲板浩瀚，一眼看不到尽头，一个生灵在这里就像是一粒尘埃般渺小，很难想象究竟是什么人所建。

　　    石昊心有惊奇时，也带着一种凉意，居然登上了这艘船，古来见到它的差不多都死掉了。

　　    如今，他刚刚迈出那一步，修出一道仙气，拥有震动仙古的实力，结果就到了这里，何其不幸。

　　    “我会殒落在这里吗？”他自问。

　　    随后，石昊睁开了天眼，银色符文在瞳孔内形成，而后又出现金色纹络，熠熠生辉，眺望整艘大船。

　　    突然，他双目刺痛，赤红的霞光，简直要将他的瞳孔焚瞎。

　　    那是成片的血，在黑色古船的甲板上，距离此地数百里之遥，鲜红的血内蕴古老而神秘的符文，可伤天眼。

　　    石昊生出一股寒意，那究竟是什么生灵的血，万古过去了都不干枯，还有那种波动，蕴含着生机与符文。

　　    连盯着它看一眼都不行，有种诡异的力量！

　　    这种血很多，成片的洒落在船体上，不少地方都有，缭绕着一层神秘莫测的力量。

　　    石昊不能离开古船，只要冲天而上，就会被拉扯回来，但却可以在甲板上行走，行动自如。

　　    “连教主级强者进来，都再也无法回到世间，难道也是因为这个原因，离不开古船，最终坐化在此？”

　　    石昊心头一动，向前走去，接近一片有血的地方，前行百里果然见到了，不动用天眼的话，那只是殷红色，可以凝视，眼中一旦出现符文，就会反伤自己。

　　    这不仅体现在天眼上，他尝试动用力量时，指端刚出现一道骨文，就如刀斩，剧痛无比。

　　    他曾见过仙血，圣洁而神圣，不是这样的，和现在这种血绝不相同，它无比的霸道，居然难以临近。

　　    “好可怕的血！”他很想取到一点，拿去研究，看一看到底是什么，蕴含着怎样的符文，但最终放弃了。

　　    他觉得，这种血液能杀比他还要强的生灵，贸然行动的话多半会死。

　　    果然，围绕着这摊血迹转了一圈，他见到一具枯骨，不成样子，半截躯体被熔炼，化成灰烬，还有半截无损。

　　    他倒吸了一口冷气，那骨质呈淡金色，绝对是极其强大的生灵，结果疑似去取古血时死亡。

　　    “果然也有其他人来过，误入此地。”

　　    这摊血方圆数里，在船上只能算是一小片。他匆匆动用天眼，曾看到很多区域，血迹更大，甚至有百里大的血痕。

　　    “诡异与不祥怎么还没有出现？”石昊狐疑，他已经登临船上，为何还没有动静。

　　    他继续前进，谨慎的用天眼探索，最后看到了古船前方有破损的地方，快速走去，并且在这里感受到了更加惊人的气息。

　　    在这片区域。甲板上坑坑洼洼，像是遭遇过重击，上面有斧痕，有剑孔，曾有大战。

　　    仅一瞬间，石昊就毛骨悚然，透过那些孔洞与痕迹，仿佛有惊天杀气逼迫而来，让他感受到了一种霸气。还有战意。

　　    那肯定是盖代高手所留，他们战斗的痕迹至今不灭，依旧在传递出难以想象的气息，跨域时空而现。

　　    无声无息。石昊体内的那团火出现了，符号闪耀，如同一面镜子般，在这里闪烁。映照出所有痕迹。

　　    石昊惊讶，但默不作声，静静地看着。

　　    不久后。神秘火光重归他的体内，就此不见。

　　    石昊再次上路，向前走去，反正无法离开，来到了黑色古船上，他彻底豁出去了，倒要看个究竟。

　　    走出去数百里后，他见到了一件古器，跟船体材质一样，像是金石，又像是奇异古木，漆黑如墨。

　　    而它被凿刻成水缸般的器物，矗立在那里，如山岳般高大，内部喷发金光，生命波动惊人。

　　    这是什么东西？

　　    石昊绕着它走了一圈，觉得真像是一个水缸，就如同一些出海的大船般甲板上放有接雨的器皿，这口缸很像！

　　    他越来越不解了，这“水缸”有什么用，这古船要驶向哪里？如此强大慑人，还需要水缸“接雨”吗？

　　    石昊竭尽所能，散发神识，去探究那水缸中有什么。

　　    他的肉身无法离地而起，不能飞起来，但是神识却可以，不过距离过远后，也很痛，如被刀割般。

　　    他忍着这种剧痛，神识攀升到山岳般高大的水缸上方，向里望去，瞬息震惊！

　　    满满一缸的血液，不过是金色的，内蕴符文，若湖泊在起伏，很是惊人。

　　    “天！”石昊忍不住惊呼，这是什么生灵的血，居然用这么大的“水缸”承载着，太惊人了。

　　    当然，最为重要的是，金色血液的可怕，神识一接近，直接就要焚个干净，不能真正探入进去。

　　    金色的血液内蕴骨文，比之早先在甲板上看到的殷红血液有过之而无不及，太强横了，过于可怖。

　　    石昊悚然，收回神识，好长时间都没有作声，默默思量，这里匪夷所思。

　　    “不比仙血差吧？”

　　    他再次动身，结果路途上又看到一些大缸，全都盛满了血，颜色不同，有银白色的，有赤红色，还有黑色的……

　　    每一种都足以惊世，恐怖无比，内蕴的符文波动太可怕了，能轻易抹杀神祇。

　　    而这只是……死去的生灵的血而已！

　　    石昊一阵发呆，默默的回头，看着这些“大缸”，难以置信，怎么也想不明白。

　　    若与凡人的船只出海对比，这艘古船要横渡的“海”究竟是什么，在哪里？

　　    特别是，接雨的器皿中，所承载的却是那样的血，有什么样的地方天空中会落下这样的“雨”呢？

　　    一时间，石昊胡思乱想，把自己弄的心绪不宁。

　　    若是简答对比联想的话，实在过于可怕。

　　    又走了数千里，在这甲板上见到了太多的可怕之处，不久后他更是发现一只断角，跟座小山似的巨大，而整体晶莹透亮。

　　    只是，它粘着血，横陈在那里。

　　    这角的形状很惊人，像是鹿角，又像是真龙的断角！

　　    “我究竟来到了什么地方？”石昊自问，沿途见到的这些东西太惊人了，虽然无法证实究竟是什么，但感觉异常超凡。

　　    上章结尾时想到是这艘古船了吗？木想到的话，就投票吧。

　　    啥，想到了，那就更要投了。我接着去写第三章。

　　    .(未完待续。。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第八百八十三章 可怕
    一只龙角吗，染着血，晶莹透亮，才一临近就有一股逼人的气息，要将人的神魂斩杀掉！

　　    石昊眼热，这若是龙角，将之收起来，价值得多么的惊人？

　　    但是，他却根本没有办法接近，那只角虽然断落了下来，但是依旧有生命气机，符文自行流转，能杀一切触碰者。

　　    望着至宝，石昊干看着，却没有一丝的办法，这东西太厉害了。

　　    按照他的推测，这只角若是纯血真龙所留，一旦炼成宝具必将会成为上界最强兵器之一，不可揣度。

　　    徘徊良久，他只能离开。

　　    “不甘心啊。”虽然身在险地，随时会面对不祥，但是石昊却依旧眼巴巴，一步三回头看着那只角。

　　    忽然，他又看到了一物，那是一块鳞片，这个东西仅粘着一丝血，符文波动剧烈。

　　    它呈黄金色，一尺多长，上面的纹络很诡异，形成一个古朴的符号，很像是一个“逆”字。

　　    跟那只龙角有关系吗？石昊盯着，又走不动道了，同样，这枚鳞片也没有办法接近。

　　    然而，出乎他意料的是，体内的那团火竟冲了出来，落在那鳞片上，在那里焚烧，汲取出一丝金光，吞食了。

　　    它在干什么？石昊狐疑。

　　    不久后，神秘火焰飞起，重回他的体内，而那枚鳞片的剧烈符文波动已经消失，竟变得古朴起来。

　　    它黄澄澄，璀璨金光内敛，多了一种深沉的气韵，少了一种华丽，像是经历过岁月的洗礼了一般。

　　    杀气消失了？石昊惊讶，这种感觉不会有错。

　　    他探出神识，小心接近，发现自己并未受伤。而后身体出现骨文，动用宝术去攫取，同样没有引发不好后果。

　　    他快速捡起，发现就这么一块鳞片重达十万斤，有点离谱，入手沉甸甸的超乎预料。

　　    当！

　　    用手轻轻一弹，发出金石之音，清越而带着颤音，它厚有一寸，长有一尺。炼成宝具的话，材料应该够了。

　　    或许，这就是一件天然的宝具。

　　    “要是能活着回去，问一问龙女，这是龙鳞吗？”他自语道。

　　    一路上，他见到了很多妖异之物，有的很可怖，有的价值惊人，但都没有办法接近与拿走。

　　    “祭坛？”

　　    蓦地。石昊忽然发现，走了上万里路，已经临近这艘古船的船舱，在舱外有一个祭坛。通体乌黑，刻着很多古老的图案。

　　    那些纹络很繁奥，并且布满了刀痕剑孔，显然发生过战斗。再次引发他体内的火出动，全部映照下来。

　　    石昊沿着巨大的石阶，不断的攀登。登临上这座比山岳还高大很多倍的黑色祭坛。

　　    在黑色祭坛顶部，有一个凹陷下去的池子，内部竟然是五色液体，如玉浆般，晶莹透亮，且散发璀璨霞光。

　　    “这也是……血液？”石昊一凛，仔细辨认后，确认是这种东西，这是在祭祀吗？

　　    这种血一定很奇异，仅是观看，就有一种莫测的力量，石昊感觉，比之殷红的血要厉害，且同样带着凛冽的杀机！

　　    “这里的东西都很凌厉，弥漫出杀气，像是从战场上带回来的，难道是错觉吗？”

　　    他不敢睁开天目，怕因为符文交织而引动这五色血液的杀机，只是平静的看着，但纵然如此也感觉到了异常。

　　    这祭坛竟传出隆隆声，那五色液体内映现出一幕惊人的场景，隐约间还有声音。

　　    他仔细的盯着，精神高度集中，那不是错觉，越来越清晰了。

　　    “杀啊……”

　　    突然，他听到了喊杀震天，而那五色血液荡起了波澜，如同汪洋起伏，当中模糊的画面渐渐显现。

　　    那是……一座古老的巨城，还有浩瀚无垠的战场，喊杀震天，那里的强者可以摘星捉月，一个个强的离谱。

　　    那城池，坚固无比，横在边荒，大到不可思议，宛若一个世界。

　　    轰！

　　    那战场，有神道最高力量波动，有符文冲起，让漫天星斗都落下不少。

　　    那种战斗太激烈了，无法想象！

　　    随后，他看到了几个人，相互扶持，在夕阳下，向那边荒之地的古老巨城走去，伤体摇动着，随时会倒下。

　　    在夕阳下，他们的身体显得格外高大，并没因为伤势而显得衰败，都有一种盖世气息。

　　    七个人，像是七个无敌的王，就那样相护搀扶，踏着无尽的尸体，回到巨城，进行镇守。

　　    不久后，又有无尽可怕的生灵杀来，有神道至高气息，像是已经不朽，又似出现了仙之光，可怕无比。

　　    “啊……”

　　    那七人满身是血，高大无比，站在城头上，仰天怒啸，再次冲出，杀向无穷的敌手。

　　    而在城中，还有很多衣衫褴褛、蓬头垢面的人，包括皮包骨头的老者，瘦弱的少年，兽皮衣破损有补丁的女童，全都登上了城头，要参加战斗。

　　    这个时候，石昊心神剧震，因为他看到那些人的额头上圣光冲霄，合在一起，击碎云朵，刺穿了苍穹，那种纹络形似一个“罪”字。

　　    这一刻，他的血液在共鸣，在汹涌奔腾，自己额头上也出现了那样一个字，比以往更为璀璨，符文交织，圣光腾天！

　　    石昊心中有一股悲凉，这不是罪字，这是荣耀，他犹记得，第一次罪血沸腾、额骨发光、崩开云朵时所听到的声音。

　　    “我们不是罪人……体内流淌的血不污浊，那是荣耀，记载着曾经的功绩与辉煌。”

　　    “我们……不是罪血之人，我们的祖先……至今还在那里战斗，封绝天地，自断退路，他们依旧在血战，镇守边荒。”

　　    回思这些，犹在耳畔，石昊心绪大动！

　　    “边荒。那就是边荒吗，它在哪里，有朝一日，我要杀过去！”石昊握紧了拳头。

　　    五色血液发光，当中的景象渐渐模糊了，隐约间，他看到了一副画面，七大王者倒下去了一人，满天星斗全部暗淡了。

　　    “我们在战斗，封绝天地。但坚持不住了，后来者呢？盟约……”

　　    那是还活着的六大王者的声音，高大的身影，沾着血，伤痕累累，相互扶持，在夕阳下显得格外凄凉。

　　    石昊鼻子发酸，眼中有些模糊了，看着一个王者倒下去。他也跟着心中大恸，恨不得能相助。

　　    “你们在哪里，边荒在何地？”他声音颤抖。

　　    “盟约……难道是太古的盟约吗？”他想到了在天人族听到的那个盟约，不知究竟。但是有盟约二字。

　　    “嗡！”

　　    最后一颤，那祭坛波澜敛去，而石昊也看到了最后一幅湖面，一艘黑色的古船横穿边荒。带着血，没入虚空大裂缝。

　　    “这艘船？！”

　　    石昊震动，心情沉重。

　　    是诡异与不祥的源头吗。这艘古船来历惊人，如此出现，是好还是坏？

　　    再无动静，他走下祭坛，默默一拜，而后向着船舱那里走去，这船舱太大了，他来到近前犹若一只蚂蚁走进恢弘的殿堂中。

　　    只是这里一片漆黑，有浓重的雾霭，灰色雾气从里面弥漫而出，带着诡异与不祥。

　　    “既然走不了，那就一探到底。”

　　    石昊完全是一副豁出去的架势，传说来到这艘船上的人都死了，不可能活着离开，他心中有了最坏的预估，也就什么都不怕了。

　　    当然，唯一的希望就是体内那团火了。

　　    这里阴气太重，走入进来，他吓了一跳，跟想象的不一样，这哪里是什么船舱，分明是一个世界，一片山河。

　　    一座断山，宏大无比，即便断了，也依旧耸入云层中。

　　    山下，尸骸遍地，有太古的服饰，有仙古的战衣，那些人穿着都极为古老，神秘而可怕。

　　    在断山脚下，有一座石鼎，巨大无比，隐约间有霞光冲出，这也是昏暗的死地中所见到的唯一的瑞霞。

　　    石昊临近，他揉了揉眼睛，几乎不敢相信，在那石鼎旁，有一条巨大的玉石桌，那是什么？

　　    在上面，鲜血淋淋，有微弱的光，那是一颗又一颗头颅。

　　    除此之外，还有一个又一个牌位，上面刻写有古老的文字，连他都不认识。

　　    稍微探出神念，道音隆隆，如此他才明白那些字符的含义，太古老了，那些字与当世的不同。

　　    “大赤天主、清微天主、禹余天主……”

　　    石昊倒吸了一口冷气，他来到了什么地方，居然见到了这么妖异与可怕的场景，让他头皮都在发麻。

　　    大赤天主、清微天主等是什么人？那是仙！

　　    便是如今，也还有大赤天火、禹余天火等流传在世间，是他们所留下来的“仙种”，如今他竟走到这里，见到这些人的牌位。

　　    当然，这不是最可怕的，真能让石昊毛骨悚然的是，那些牌位前的头颅，沾染着晶莹的血液，依旧不朽。

　　    “难道，这一颗又一颗头颅，是大赤天主、清微天主、禹余天主等人的？”

　　    石昊寒毛炸立，感觉太不可思议了。

　　    刷！

　　    微弱的光一闪，玉石长桌上的牌位还有头颅等都消失了，隐约间，那石鼎光芒一闪。

　　    石昊心头震动，这是幻象还是说石鼎中有东西映现了出来？

　　    他盯着那口鼎，虽然盖着盖子，加持有无上封印，但是依旧有霞光透出。

　　    此外，这口鼎上布满了裂痕，已经龟裂，随时会碎掉！

　　    自从他来到古船上，所见到的一切都匪夷所思，尤其是这里，更是可怕。石昊盯着石鼎，感觉到了刺骨的寒意，不是此地温度低，而是源自心中的寒。

　　    怎会如此？这个地方不可想象，居然能见到这些东西！(未完待续。。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第八百八十四章 尽头
    石昊自出世以来，还从未像今日这般感觉毛骨发寒，所见到的景象实在过于可怕，超出了想象。

　　    那张很长大的玉石桌子不可见了，疑似在石鼎内，应是它们太过超凡，所以才能透过封印映现而出，难道说那里装了一鼎的头颅？

　　    这让人颤栗！

　　    那一个又一个名字、牌位、粘着晶莹血液的头颅，如果传出去，绝对会有惊世波澜。

　　    禹余天主、大赤天主……谁能相信，他们的头颅都在一口鼎中，惊颤人心，震动古今！

　　    这片山河，一片昏暗，石昊一步一步走向前去，要临近那座巨大的断山，近距离看一看山脚下的石鼎。

　　    路途上，尸骸太多了，带着岁月的气息，横的满地都是。

　　    有些尸体，历经千古依旧不坏，散发妖异的波动。石昊尝试触碰，那遗骸顿时泛出恐怖符文，震散其骨文。

　　    可以想象这种人生前多么的强大，肯定是绝代高手。

　　    这片古地很浩大，说是战场又不太像，满地古尸，有些带着混沌气，有些还在散发出神秘符号。

　　    当然，也有的彻底腐朽了，不小心踏上去，那血肉腐烂，还有的直接化成了灰烬。

　　    “锵！”

　　    石昊尝试将一些兵器捡起来，结果发现，没有一件完好的，不是折断了，就是毁在了漫长的历史岁月中。

　　    拿到手里的都是断矛、烂掉的甲胄，甚至它们的神性都流逝了，彻底腐朽，算不上神料了。

　　    终究是过去了漫长的时间，除非是无上至宝，不然的话，本就破损了，自然什么都遗存不下来。

　　    “这是什么生灵？”他看到了一头山岳般的怪物，身体像是刺猬。但颈项很长，头颅更是如同真龙，此外还有一对金色的神翅，至今不腐。

　　    这东西很厉害，隔着很远，石昊就觉得肌肤刺痛，那些黄金神刺仿佛还能破碎虚空。刺穿而来。

　　    仙古的生灵跟现在的不太一样，石昊一路走过很多区域，那最古老的生物都有各自的特点，与众不同。

　　    无声无息，在其后面站起一具古尸，眼睛发出青光。身上带着灰雾，如同灵猫般，无声无息的扑杀了过来。

　　    “哧！”

　　    石昊很警觉，手持虚空战戟，猛地扭动腰部，右手臂轮动战戟，快速向后斩去。摆动幅度非常大。

　　    “噗！”

　　    一道黑色的血液溅起，那个生灵的头颅斜飞了出去，整具尸体也跟着龟裂，倒在地上，化成脓血，腐烂掉了。

　　    石昊知道，进入了危险的地方，所谓的诡异与不祥多半不远了。他来到了神秘魔土中。

　　    而这个时候距离那断山也不远了，可清晰的看到巨大的石鼎。

　　    “竟然是……世界石！”

　　    石昊震惊了，它看清了筑鼎所用的材料，居然是传说中的无上材料，天生的至宝粗胚，真的太惊人了。

　　    这种东西出世一小块，就会让各大教主打生打死。但是这里却有这么一大块，完整无缺的筑成了鼎。

　　    很明显，它没有掺杂任何其他材料。

　　    就是这么坚硬的宝料，却也密布着裂痕。像是随时会瓦解，很难想象是何等的力道造成的。

　　    这口鼎相当的古朴，弥漫混沌气，鼎口严实的封印着，但还是有一缕缕瑞霞溢出，且也有灰雾与黑雾弥漫。

　　    石昊一叹，这样的一口鼎价值太高了，看着那瑞霞谁能想到当中可能封印的是满满一鼎的头颅？

　　    当年是怎样造成的，这是谁的大手笔？

　　    此外，他也有点惊悚，伴着瑞霞还有一丝丝灰雾与黑气，从那封印中透出来，让人生畏而发寒。

　　    因为，他感觉到了那股熟悉的气息，跟诡异与不祥发生时所出现的那些雾霭一样，绝对同源。

　　    “别告诉我，诡异的源头就是在这鼎中。”石昊轻语，神色凝重，他谨慎而小心的绕着这个石鼎走了一遭。

　　    最让他担忧的是，这口鼎的个别处裂痕，似也在向冒出丝丝灰雾，这真的是要破裂了。

　　    由世界石筑成的古朴大鼎，绝对是至宝，这裂痕是被人攻击的，还是因为内部封印的东西太强了所导致的？

　　    一旦破开，究竟会发生什么可怕的后果？石昊神色严肃，站在鼎前，默默思量。

　　    “赐你不朽，揭开封印……”

　　    忽然，模糊而微弱的波动传来，那是神念还是声音，居然难以分辨，诡异而恐怖。

　　    石昊激灵灵打了个冷颤，在这死寂之地，居然一下子有了这种呼唤，让人发毛。

　　    古朴的石鼎，溢出的灰色雾霭还有黑气在飘摇，看起来很妖异，有种魔性的力量在扩散，令人心神不宁。

　　    “嗯！”

　　    石昊赶紧后退了几步，他元神不稳，像是要离体而出，心头都颤栗了，受到了极为强大的干扰。

　　    像是有一股力量在拘禁他，又像是在诱惑他，让他向前走去。

　　    “不朽，长生，与世长存……”

　　    那飘忽的声音带着冷意，不可抗拒，直接作用在人的意志上，要给予好处，命令他前进。

　　    “滚开！”

　　    石昊一声大喝，踉跄倒退，用力咬着嘴唇，血都快出来了。

　　    他有点惊悚，这是怎么了，分明是一丝虚弱到不能再虚弱的波动，居然给他的精神施加了这么大的影响。

　　    “嗡！”

　　    满是裂痕的石鼎摇动，射出一片神曦，那灰雾还有黑气纠缠着，暗淡了不少，而后那声音也跟着消失了，不再出现。

　　    很妖邪！

　　    石昊后退，神色无比凝重，这都多少万年过去了，也许千古，这鼎中还有意志存在，让他惊悚。

　　    究竟是那满满一鼎的头颅，还是其他？

　　    蓦地，石昊觉察到了一股暖意，周围祥和了起来。灰暗被破开，有一片光弥漫开来，冲向前方。

　　    它如涟漪，又若星光，虽然相对于整片古地不够宏大与璀璨，但却足够映照周围的一切，黑暗被破开了些许。

　　    石昊心头一震。这一切都是体内的那团火造成的，已经飞了出来，化成一面古镜，在这里映照万物。

　　    它将这里的所有景物还有战斗痕迹都映现在镜面中，而后更是绕着那口石鼎盘旋，真实显化所有。

　　    “咚！”

　　    一声沉闷的巨响。这片山河都摇动了起来，整艘黑色古船都在动荡。

　　    就是那团光也一阵摇动，它在这里盘旋了一遭，重回石昊的体内。

　　    “呜呜……”

　　    忽然，在那断山的后方，传来模糊的嚎叫声，让人头皮发木。冷颤连连，若厉鬼在背后向脖子上吹冷气。

　　    “最深处还有东西？”

　　    石昊在这里停留了片刻，向前走去，反正无法离开，最终可能会死在这里，这样探究下去也就显得没什么大不了了。

　　    断山宏大，他绕开，一路前行。前方混沌气迷蒙，很模糊。

　　    这是一片更加壮阔的古地，地上尸骸比此前见到的还多，断裂的兵器，破开的骨器，应有尽有。

　　    这还是船舱吗，根本就不像。仿佛是一个浩大的世界。

　　    也不知道走了多久，石昊觉得像是来到了世界的尽头，在那最前方，路已断。不可前行了，走到了终点。

　　    “那里……有什么？”

　　    石昊眼望前方，心中悸动。

　　    一个深渊，大到无边，横亘在那里，上方混沌雾缭绕，下方漆黑如墨，一眼望不到底，有种最可怕的气息流转。

　　    早先听到的吼声似乎就在深渊下，这是船舱的最终地。

　　    他有一种感觉，所有的诡异还有不祥，最终源地都在这里，在那深渊下方，它仿佛可以吞掉一切！

　　    仅盯着看了一瞬间，石昊就从头凉到脚，寒毛倒竖，忍不住要颤栗。

　　    随后，他震惊，心中波澜滔天。

　　    因为，当他睁开天目时，他看到了一个人，盘坐在深渊入口上方，像是以身封印在了此地。

　　    这个身影，高大魁伟，黑色的发丝带着血，披散在腰际，坐在那里一动不动。

　　    “是……他！”

　　    石昊声音都发颤了，这个人曾在不久前那座祭坛呈现的画面中见到过，是镇守边荒的七大王者中的一人！

　　    他居然在这里，让人震惊。

　　    他如石化了一般，没有一点生机，不曾动一下，在其下方有一层古朴的纹络，封锁了深渊出口。

　　    而他就盘坐在上，静静镇守。

　　    石昊天目大睁，仔细的凝视着他。

　　    在这个王的身上，有着太多的伤痕，衣衫早已破碎，身上全是可怕的伤口，短矛插在胸膛，有黑色的箭羽钉穿肩胛骨，还有神鼎的一条腿嵌在肋骨间，从后背透出。

　　    更是有破裂的塔身碎片刺进头颅中，很难想象他究竟经历过多么惨烈与可怕的大战！

　　    他伤痕累累，血染战衣，那鲜红的血至今不曾干涸，可是他的身体却已经冰冷，没有了一点生机。

　　    因为，他的伤太重了，那些可怕的至强宝具，任何一件都可以击穿天宇，而今都碎掉了，嵌在他的身上，足以磨灭所有的生机！

　　    这是他在临死前布下的封印，将这里镇封！

　　    “我回来了……但力已竭……”

　　    有一种情绪波动传来，那是残念，那是他死前所留。

　　    “击穿边荒……熟悉的故土……追上……封印了！”

　　    那残念，断断续续，仅有这些。

　　    石昊心中涌起一股悲意，为这个王感觉凄凉，镇守边荒，从不退缩，以生命还有血在搏杀。

　　    之所以击穿边荒回来，也是为了追逐着什么，进行封印。

　　    结果，他却这样死去，如此悲凉的落幕，临死还要以身镇压此地，封印深渊。

　　    显然，这个王有无量大功绩，可是谁也不知道他做了这一切。

　　    冰冷与黑暗的虚空，他一个人孤寂的死去，无人知道，没有人送行，举世皆不知还曾有这样一个人，以身堵此渊。

　　    他做了这么多的事，功震上界三千州，而他的后代却被称为罪血后人。

　　    他的尸体镇压在此，跟着古船在虚空大裂缝中漂流，冰冷与凄凉无比。

　　    今天依旧要爆发，吃完饭回头继续写，呼唤大家的支持。

　　    求月票啦。

　　    感谢。

　　    .(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第八百八十五章 罪字加持
纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

　　    这个王孤独的死在这里,以身镇深渊.

　　    石昊无法平静,感受到了一种凄怆,看着他高大的雄姿,满身都是伤口,嵌着各种弥漫混沌气的至宝碎片,血还未曾干涸.

　　    他只能深深一拜,心有大恸.

　　    "前辈,走好！"

　　    石昊中非常复杂,为这个王感到可悲,他的后代皆为"罪血",被称作罪人,怎一个凄凉了得.

　　    这样至高无上的人物,在边荒大战,浴血搏杀,以生命镇守域外,而他的后人却沦落到那一步.

　　    "我体内也流淌着‘罪血’,呵呵……"石昊忍不住笑,怒与悲共存,眼前这个王说不定就是他的祖先.

　　    "我若能脱困,有朝一日必去边荒,参战！"石昊发誓.

　　    他握紧拳头,如果有一天他能立在神道绝巅上,必要一战平乱,镇压边荒十方敌！

　　    即便当中可能有不朽,有不可想象的无上人物,他都要前往,杀进那一界.

　　    他的眉心符文出现,圣光腾天,冲破了此地的灰暗,光束冲霄.

　　    深渊中,那盘坐着,寂静不动的王,他冰冷的尸体像是有所感应,其额骨居然也发光,崩开了黑暗.

　　    石昊身体一震,他额骨的符文在共鸣,宛若遇到了血液相通的人,难以割舍,品味到了一种悲壮.

　　    "哧！"

　　    突然,镇压深渊的那具高大的尸体,其眉心飞出一抹璀璨的光,仔细看正是一个罪字,没入石昊的罪字纹络中.

　　    石昊身体当即就是一个踉跄,额骨滚热,仿佛要燃烧起来了一般.下一刻他的眉心更加璀璨了,光芒照耀天地.

　　    那种纹络在交织,繁复奥妙,罪字清晰到如同铁钩银划一般.让石昊体内的血液沸腾了起来.如江海汹涌.

　　    一瞬间,他的身体觉得暖洋洋了.在片绝地中,面对无尽的灰雾与黑气也不再觉得冰冷,而是无所畏惧.

　　    当一切平静下来,那具尸体又寂静不动了.

　　    石昊通体舒畅.隐约间觉得额头浮现的繁复纹络中多了什么东西,但是却不知道如何运转.

　　    "这个字真的为罪吗?"他带着怒意,自然知道,那是荣耀与辉煌,可是在上界却成为了罪与乱的代称.

　　    将来,他要去火云洞,妖龙道门等古教走上一遭！

　　    他曾在那座祭坛看到,当罪血崩云时.那些人的实力会更强,只是他不知道如何运用.即便与那个王的躯体有感,与他共鸣,传来一道光.让其额骨的罪字清晰到极致,但还是不知道怎样用.

　　    "也许只有到了边荒,才能明白吧."石昊有种期待,那里大战连天,是一个可怕的世界,而他却渴望在那样的战场厮杀,征战.

　　    前提是,他能活着从这里离开.

　　    来到尽头,看到深渊,石昊了解到了很多,他知道这上界看似宁静,其实并非那样.

　　    "诡异与不祥,都在这深渊下吗?"石昊思忖.

　　    这位王是什么时候回归的?难以估测.

　　    忽然,无声无息,周围出现一盏又一盏古灯,悬在虚空中,而那深渊下有雷鸣般的声音响起,在冲击封印.

　　    一缕又一缕灰黑雾气从封印中溢出.

　　    "不牢固了！"石昊变色,并且他看到了一件非常不好的事,当场心中就是一凉.

　　    那位盘坐的王,其高大的躯体居然有半边身子被染的漆黑如墨,如同魔祖一般,让人心悸.

　　    黑雾将他笼罩,想要浸染他的全身,不过每次到了额头那里都会被一道流光斩灭,人虽已死,但是那个罪字还在,依旧发光.

　　    "坏了,有朝一日这封印会破开,到时候诡异与不祥君临大地,绝对是一场灾难！"石昊叹道.

　　    不过,容不得他多想了.

　　    远处,啾啾的鬼叫声此起彼伏,在地平线的另一个方位有一片大山,每一座都漆黑如墨,现在喷发诡异雾气.

　　    每一座山上都有一个巨大的灯笼亮起,鲜红如血,映照诸天.

　　    "嗷嗷……"

　　    像是百万厉鬼哭嚎,犹若地狱之门打开,在那群山间,黑影密密麻麻,成千上万,无穷无尽,扑了出来.

　　    那种景象让人发瘆,黑影太多了,或许不应该称作鬼,都是古尸,从从一座山头跃到另一座山头,扑杀而来.

　　    漫山遍野,到处都是黑影,都是这种古代的尸体,全都曾为强者,就这样杀了过来.

　　    石昊一叹,多半要完了,这么多敌手,若是每一个都不弱于他,他就是修出了一道仙气那又如何,还是不够.

　　    "嗯,不太对,并非所有古尸都很强,有些躯体都烂掉了."

　　    石昊睁开天眼,见到了这一切.自从那个王额骨发出一道光,打入他的眉心,现在他发现可以动用骨文等了,不会因为在这里触碰禁忌力量遭受反噬.

　　    "杀！"

　　    不管怎样说,石昊不会束手待毙,哪怕战死,也要轰轰烈烈,而非窝囊的等着被杀.

　　    他双手持.[,！]戟,两杆大戟都曾属于仙殿传人,以虚空神兽的骨头打磨而成,他向前冲去,横扫各种古尸.

　　    腥臭味扑鼻,有的尸体不知道存在多长岁月了,早应该腐烂了,不复存在,可是却被一股规则禁锢,依旧保持着肉身.

　　    直到此时,他们被劈碎,才最终化成脓血与烂骨.

　　    石昊注意到,有些古尸是不同的,裹着黑雾,带着生机,在后方慢慢踱步而来,有强大的威压.

　　    并且,那里有一批人,实力似乎与他相仿,很接近.

　　    "又来了,所谓的不祥与诡异！"

　　    他见到一群年轻人,足有数十名,傲然而立,神色漠然.都在死死的盯着他.

　　    "嗯?他们是这一纪元的人,所穿衣着有的属于上古,有的就是最近数千年的！"石昊吃了一惊.

　　    数十人走来,恐怖气息滔天.合在一起.异常慑人,这是一些年轻的至尊.都有无敌道.

　　    "嘶！"

　　    石昊倒吸了一口冷气,难道说这都是古代绝艳的人杰,最后发生了不祥,不仅自身宝术被盗走.连人都被带来了此地?

　　    这若是成真,有点让人惊悚！

　　    他闪目向更远处看去,一下子绝望了,那山地中,有一些中年人,气息更为恐怖,都有种惟我独尊的气概.

　　    那是更高境界的人.同样曾绝艳一个时代！

　　    那群人若是过来,还怎么战,他注定要被杀死.

　　    "考验……杀戮……盗术……诡祸."深渊上,有残念波动.那尸体似乎对这种现象有感.

　　    一声嘶吼,无尽的古尸停止了躁动,不再攻杀,上百盏血红的灯笼浮现,照耀此地.

　　    而那几十名年轻的强者,有部分人则开始向前迈步,最惊艳的生灵出手了,都在神火大圆满境界.

　　    "杀！"

　　    这是一场残酷的大战,石昊一个人却要面对一批强的不可思议,超乎想象的敌手,在被群攻.

　　    尤其是,仙道之气居然还不是很顺畅.石昊索性弃之不用,轮动双戟,大战他们.

　　    时间不长,他已经劈杀两人,但是自己也遭创了,鲜血淋淋,最为可怕的一枪,几乎刺穿他的心脏.

　　    "好厉害的人！"石昊吃惊.

　　    那个人的力道格外大,居然不比他肉身差,仔细凝视,是一只金色的生灵,人身蚂蚁头,力道无穷.

　　    "难道是两万年前那个赫赫有名的黄金蚁?"石昊心头一动,他也听闻过一些古代厉害的人物,感觉这头蚂蚁应该就是他.

　　    不管怎样说,他都不会停手,哪怕死,也要战死.

　　    "噗！"

　　    又有一个强大的年轻至尊被他击杀.

　　    同一时间,骨文灿烂,宝术对撞,他将另一位强者轰的破烂.

　　    并且,在他出手时,他体内有火光浮现,将虚空中照耀过来的血色古灯击碎,没有映照出他的宝术.

　　    "锵！"

　　    一口灰扑扑的剑斩落,突然间光芒大盛,让石昊的天眼都觉得一阵刺痛,他的手中一轻,两杆大戟居然都被削断了,并且血光一闪,有惊世剑气刺进他的躯体中.

　　    太快了,这一剑绝世犀利,快到绝巅,突破虚空,从远处到了眼前.

　　    石昊极速避退,颈项处还是被划开一道口子,鲜血喷涌,只差一点他就被斩首,实在险到了极点.

　　    那是一个人形生灵,剑眉入鬓,器宇超凡,眸子如冷电,手持一把灰扑扑,暗淡无光的古剑,强盛无比.

　　    石昊知道,这个人在古代一定极其有名,太强了.

　　    当然,那口剑也很特别,不动时平凡的没人会注意,一耽动,那光芒比太阳还璀璨很多倍,让人睁不开眼.

　　    而且,它还只是剑胎,并未开锋,不曾真正祭炼完毕,就已经如此,有点匪夷所思.

　　    "连虚空战戟这等神圣宝物都被斩断了,这剑太不一般了."石昊猜测,应该是一种无上仙金.

　　    还只是剑胎,可塑性极强.

　　    "咻！"

　　    石昊动了,快若闪电,扑向那个人.

　　    "当！"

　　    他以宝术轰向剑胎,当当作响.

　　    血花飞溅,石昊周围还有很多人年轻的强者,都惊才绝艳,一起出手,他身上一下子出现了很多伤口.

　　    而那手持神秘剑胎的年轻人更是可怕无比,剑锋不离石昊要害,曾有一剑让他再次见血.

　　    当然,石昊也回了一掌,轰在他的身上,震的他倒退,嘴角溢血.

　　    "如此强大,究竟是古代哪个人?"石昊心头凝重.

　　    他陷入了死境中,除了这持剑的人,还有那头黄金蚂蚁外,其他人也都极度可怕,他斩掉了几名,但情况却也更危急了.

　　    不久后,石昊重伤,他虽然早已撑开了唯一洞天,但是直接被人打的塌陷了,这些生灵齐出手,当世年轻一代无人可敌.

　　    "当！"

　　    在金属颤音中,石昊砸开剑胎,但是自.[,！]身也挨了一剑,胸部被划开一道可怕的口子.

　　    "砰！"

　　    他将那持剑的生灵震飞,夺下了这口剑.

　　    很不易,为此他付出了巨大的代价,几乎死在当场.

　　    "哧！"

　　    剑光滔滔,石昊催动,将自己的宝术加持在上,直接扫掉了旁边两人的头颅,他神威大震.

　　    然而,这个时候诡变开始,那深渊下发出呜呜声,有莫名力量向他碾压而来.

　　    同时,那个王的尸体则发光,镇压深渊,并向这个方位传递来一股非常柔和的力量,包裹住了石昊.

　　    去写第三章,继续中.

　　    (.)RU

　　    最快更新，无弹窗阅读请。

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第八百八十六章 脱困
    柔和的力量加持在身，很温暖，连石昊身上的伤都减轻了。

　　    不过，深渊下那黑气沸腾，剧烈冲击封印，让那盘坐的王都摇动了起来，有可能会被掀开。

　　    咻！

　　    一道乌光扫来，劈向石昊的躯体，源自深渊。

　　    石昊知道，他在这里接连出手，击毙了几名强大的怪尸，这里的“诡异”容不下他了。

　　    幸好，那个王的光辉笼罩了他。

　　    “呜呜……”

　　    深渊下，传出奇异的嚎叫，比之厉鬼的嘶吼要恐怖很多倍，便是石昊身为修士也都觉得发瘆，寒毛孔中向里灌冷气。

　　    “坏了！”

　　    石昊悚然，不仅有年轻的同阶至强者攻来，就是远方的人也动了，那些中年人一个个若大山般，皆有惟我独尊的气概。

　　    此时，听到深渊下的嘶吼，他们迈开脚步，向这里逼来。

　　    这些人太强了，不知道究竟在何等境界，有人一个指头点出，就直接压的虚空破碎，向这里抹杀而来。

　　    石昊心头震动，虽然被那个王的柔和光芒包裹着，但他还是迅速躲避了出去。

　　    那根指头太大了，压落下来，将大地戳出一个峡谷，乱石崩云。

　　    “什么境界，天神还是教主？”石昊觉得，若非被那个王的光芒包裹，刚才的剧烈波动就让他难以承受。

　　    四面八方，有数十名中年人走来，眸子沧桑无比，一看就是历经了漫长的岁月，不过却也有着一种死灰色。

　　    他们分散在各方，截断了他所有的退路。

　　    而那数十名年轻至尊也都动了，催动宝术，祭出兵器，大杀而至。

　　    那些中年强者矗立。若是有意外，他们随时都会出击，镇杀石昊。

　　    情况危急，深渊下那声音凄厉，不断冲击封印，想将那个王的尸体震开，从下面闯上来。

　　    “噗！”

　　    石昊手持这口剑胎，神勇无比，在这里大战，再次将一名年轻的至强者斩首。属于一个时代的风云人物倒下。

　　    “吼！”

　　    深渊暴动，四野规则之力浮现，各种古灯腾起，不断摇颤。

　　    并且，漫山遍野的尸体都站了起来，向这里聚集。

　　    “杀！”

　　    那些不可揣度的中年人有人低吟，出手了，探出的大手铺天盖地，压盖苍穹。要亲自镇杀石昊。

　　    显然，诡异与不祥见石昊被那个王的光辉庇护，且杀伤力太大，同阶的奇才难以制衡。便要直接毁掉他。

　　    古灯一盏又一盏飞起，要拓印与映现他的宝术，全部夺走。

　　    “咚！”

　　    盘坐深渊上的王，其躯体发光。他被四野的力量激荡着，无上的肉身被刺激的溢出璀璨光辉，化作涟漪扩散。

　　    “噗”的一声。原本拍向石昊的大手，被涟漪扫中，从天空折断，大片的血水如同长河般落下。

　　    轰的一声，那只手掌坠落在地，砸塌大地，出现一个漆黑的裂谷。

　　    这种景象让石昊目瞪口呆。

　　    尖锐的叫声在深渊下响起，规则之力挤压而来，要将石昊抹杀，这是诡异与不祥的无上力量。

　　    石昊大口咳血，感觉到一股阴冷入体，即便有无上王者的柔和光辉笼罩，他也遭受不可想象的重创，将要形神俱灭。

　　    同一时间，周围的那些中年人，部分人动了。

　　    一巨大的手掌再次探来，若一堵山般砸落，那虚空扭曲，不断破碎。

　　    还有几只大手，若漆黑的云朵落下，将这里覆盖，全都想抹杀掉石昊。

　　    “轰！”

　　    深渊上，璀璨光芒绽放，那个王的额骨发光，流淌出无尽神力，镇压深渊，将那溢出的黑雾与灰气都震散了。

　　    并且，他的身体向外冲出一片又一片金色涟漪，破灭所有诡异与不祥的规则，扫了个干净。

　　    最为可怕的是，这金色的涟漪将那一只又一只镇杀石昊的大手全部绞碎，并且那几名中年强者也跟着寸寸断裂，化成血雾，燃成烟花。

　　    太过可怕，那种力量让人震撼。

　　    石昊终于知道，为何一具尸体还能够镇压在此，他体内依旧有无上符文与神力存在，威势无双。

　　    “喀嚓！”

　　    黑暗裂开，出现一道神曦。

　　    那个王的眉心发光，罪字燃烧，居然击穿出一条通道。

　　    这时候，石昊体内的那团火突然也动了，冲了出起来，席卷高天，焚毁了所有的古灯，还有雾霭。

　　    并且，它竟然扑向了深渊，绕着将那个王盘舞，将他身上的黑色部位烧了一遍，将被浸染进去的诡异与不祥焚退。

　　    “咻！”

　　    那团火回归，包裹着石昊，冲进那被击穿出来的通道，从这里消失了。

　　    虚空外，三千青石路上。

　　    清漪、曹雨生、小兔子、打神石他们都很担忧，那黑色的虚空大裂缝内到底有什么？石昊进去了太长的时间，一直没有出来，而且嘱咐他们不可接近，能有多远就退多远，让人不安。

　　    “那黑色的大裂缝闭合了！”曹雨生变色。

　　    “怎么办，石昊他没有出来，难道就要这样消失在仙古了吗？”打神石焦急。

　　    ……

　　    各个小千世界，很多生灵都感觉到了异常。

　　    不久前，三千青石路那里传来的波动太剧烈了，一些敏感的强者有所觉，已经动身。

　　    “难道是有人在尝试迈出那一步，要成功了？”有强大的生灵极速而来，即将赶到青石路。

　　    显然，这不是一人，各方都有感应，不在少数。

　　    “哧！”

　　    璀璨烟花般的光芒在虚无中绽放，石昊吃惊，他发现从那条通道离开了黑色的古船，居然逃出来了。

　　    而且，他看到了那即将闭合的虚空大裂缝，他冲向那里。

　　    在他的身后，黑色的古船剧震，而后向着无尽的虚空深处漂流而去。渐渐消失了。

　　    隐约间，他感应到了那个王的残念，也像是一种呼唤：“帮我……镇守……”

　　    “我会的，要去边荒，也会再登临这艘古船，解决所有！”石昊大吼。

　　    那团火包裹着他出来后，就再次没入其躯体，彻底的蛰伏了，没有了光泽。

　　    石昊咳血，感觉浑身都要裂开了。剧痛无比。

　　    因为，在那古船上，在那深渊前，诡异与不祥所散发的规则侵入他的躯体，虽然古代的王的璀璨光辉同时进入，帮他化解了。

　　    但毕竟，是两种无上的道则的交锋。

　　    尽管古代的王的符文护住了他，但还是在这种对决中受到了震荡。

　　    若是一般的人早已成为血泥，不复存在。石昊修出一道仙气，且经历过雷劫洗礼，肉身远超凡俗，所以才能不死。

　　    他急忙吞了一枚半神果。快速疗伤。

　　    可是残余的一丝波纹动荡，依旧震的他大口咳血，且肉身裂痕密布，要解体了一般。

　　    “这么强？”他变色。

　　    幸好。那种诡异的力量消散了，那位王庇护了他，不然后果非常可怕。

　　    “不好！”

　　    即便如此。石昊的一条手臂还是裂开了，坠落下来，他赶紧接住，按了回去，快速运转骨文，重接断臂。

　　    “噗！”

　　    他的身体出现血痕，特别是胸腹部，撕裂很多道，几乎四分五裂。

　　    石昊镇压伤势，神色凝重。

　　    终于，过了片刻，他的伤势稳定下来，而这个时候他发现已经可以自由运转那道仙气了。

　　    仙气入体，与他的肉身结合，让他的剧痛减轻了，并且感受到了一股至强的战力！

　　    直到此际，他才长出一口气，出去后要养伤，快速复原起来。

　　    他低下头，看着手中的剑胎，不是很长，也不锋锐，古朴无比，灰暗无光，一点也不起眼。

　　    仔细凝视，这剑胎上居然有飞仙的纹络与景象，让他动容，这是什么材质？

　　    剑胎应该不曾祭炼完毕，只是粗胚，还没有开锋呢，不曾化为完满的宝具，可却已经有了这样的纹络！

　　    “嗯？”

　　    前方彻底黑暗了，因为虚空大裂缝闭合了。

　　    石昊手持这口剑，向前斩去，哧的一声，当他灌注神力后，这口剑发出了最为璀璨的光，一下子不平凡了。

　　    古朴的剑胎，伴着光雨，突然比太阳还炽烈百倍，让人无法直视。

　　    虚空被斩开，石昊一冲而出，坠落在地上。

　　    “哎呀，出来了，回归了！”小兔子惊喜，蹦跳了起来。

　　    “回来就好！”清漪露出笑颜。

　　    砰！

　　    石昊坠落在地，浑身冒血，那些伤痕又都裂开了，甚至左臂再次差点落下来。

　　    他手中的剑胎，光芒由盛烈到暗淡，恢复古朴。

　　    “小心！”

　　    曹雨生大叫，清漪等也都变色。

　　    打神石更是化成一道流光冲了过去，大叫着：“滚开！”

　　    因为，那里出现几道虚影，一起出手，杀向石昊，这是从小千世界赶来的强者。

　　    有人眼神无比炽热，盯着石昊手中那口剑胎，颤声道：“传说中的那口剑！”

　　    还有人冷漠无情，带着杀意，原本就是要取石昊性命，见到他浑身都是伤口，跌落在他们近前，直接镇杀。

　　    当中有天国的猎杀者，本就是为石昊而来，一直寻他踪迹，猜他想迈出那一步失败了，果断出手。

　　    “杀了他，此人想修出仙气，迈出那一步，可惜遭劫了，不给他恢复的机会！”

　　    另有几人赶到，果断加入进来，对石昊出手。

　　    石昊浑身发光，催动那口剑胎，噗噗几声，刺目光芒绽放，直接将三位强者劈杀，人头滚落，鲜血长流。

　　    砰的一声，他自己的身体也龟裂了，血水长流，并且有一臂落下。

　　    “他完了，出手！”

　　    另外几人齐动，以天国的猎杀者为主。

　　    “我完了？嘿！”石昊虽然在黑色古船上遭受了重创，但时却在睥睨他们。

　　    他祭出剑胎，让它化成一道长虹，与自身的宝术符文结合在一起，直接又斩掉三人！

　　    只有一人避过此劫，脸上发狠，眸子冰冷，猛地拍出一掌，轰向石昊那条坠落在地上的手臂，想要击碎。

　　    然而，让他惊悚的是，那手臂居出现一道仙气，裹着它腾空，而后竟向他拍击而来。

　　    “天啊，迈出了那一步！”他惊悚大叫。

　　    噗！

　　    即便是一条离开石昊躯体的断臂，依旧将此人的手掌击穿，而后更是将他拍的身体破烂，当场毙命！(未完待续。。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
连着爆,求保底月票
正在手打中，请稍等片刻，请记住 笔趣阁 www.xs.la 内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第八百八十七章 大罗仙剑
    一条断在地上的手臂，依旧有这般威势，将一位天国的猎杀着拍的稀巴烂，伏尸在地。

　　    这种景象很惊人！

　　    小兔子的嘴巴张成了“O”型，大眼跟红宝石般发光，看到这一幕，觉得不可思议。

　　    石昊抬手，那断臂向他飞去，要对接在一起，到了他这等境界自然血气充沛，能够快速的长好。

　　    “哧！”

　　    几道赤霞飞来，殷红如血，晶莹如玉，不是很长，但是却撕裂了虚空，快到极致。

　　    “小心！”

　　    当的一声，打神石飞来，接连撞飞三道赤霞，火星四溅。

　　    曹雨生、清漪都变色了，那是化血神针，是一种阴毒而可怕的宝具，以天神骨打磨与熬炼而成，锋利无比。无论多么强大的真神，只要被击中，必死无疑，会在第一时间化成一滩脓血。

　　    还有几道赤霞，一道飞向那条断臂，两道刺向石昊的后脑，眨眼就到了。

　　    很明显，远方有人不甘心这样退走，想要给予他一击，因为已经看出他肯定遭受了重创，不然何以一条手臂落地。

　　    如果错过今日，以后多半就再也没有击杀荒的机会了，因为刚才天国的一位猎杀者明确的喊出，他可能迈出了那一步！

　　    呜呜声刺耳，击穿虚空，到了眼前，红的透亮，即将没入石昊的后脑。

　　    锵的一声，一道熠亮的光芒绽开，石昊手持剑胎，没有转身，直接向后一挥，金属折断的脆响传来，两根赤霞裂开，化血神针折断，被绞成粉末。

　　    就是以天神骨打磨而成也不行，在这剑胎下折断。

　　    “还有一根！”清漪变色。

　　    另一根神针刺穿虚空，突兀的出现，射向石昊的后颈，无声无息就到了。

　　    “嗡！”

　　    石昊自然感知到了，后颈起了一层小疙瘩，体内发光，一片符文蔓延而出，化成纹络交织在一起，禁锢此针。

　　    “杀！”

　　    他一声轻叱，自迈出那一步后，战力也不知道比以前强了多少。此针虽然可怕，但是祭出凶器者，却无法与他并论。

　　    咻的一声，那针倒转而回，化成了一道更为璀璨的赤霞，激射向远方。

　　    “啊……”

　　    一声惨叫传来，一个银色的生灵，双头四臂，在那里脸色大变，他非常果断的将那中了化血神针的手臂斩落。

　　    他是天国的猎杀者，虽然狠辣，但也不想枉死，想逃走，可是石昊的凌厉杀意若一柄神矛般迫来，直指其心，锁定了他。

　　    而在那片区域，还有一些强者，见到这一幕不禁一起倒退，而后转身就走，着实被镇住了。

　　    “当！”

　　    另一边，石昊的那条断臂轻轻一晃，避开化血神针，缭绕着一道洁白的仙气，而后张口手指，捏住了此针。

　　    这很冒险，他居然以肉身触碰，还好不曾对抗那针尖的锋锐。

　　    “咻！”

　　    石昊手持灰暗的剑胎追杀了下去，而断臂则也驾驭那根赤红神针极速而行，噗的一声，直接贯穿那个银色的生灵。

　　    他虽然接近尽所能对决，但不是对手。

　　    这一幕吓坏了暗中很多生灵，太彪悍了，断臂离体后居然还杀了两名强者。

　　    砰的一声，直到这一刻，断臂才重回石昊躯体上，接在一起，那里符文闪耀，血气蒸腾，在愈合。

　　    曹雨生、清漪、小兔子也都赶来了，追到地此。

　　    “那些人……”打神石问道，如何解决。

　　    曹雨生道：“还多说什么，全部斩杀，他们方才分明都不怀好意，杀意流露。现在退走，以为没事了吗？”

　　    小胖子平日总是笑眯眯，包子脸，看起来人畜无害，可现在却杀伐果断，建议全部杀个干净。

　　    “都杀了吧，石昊才迈出那一步，我们还不知道他是否稳固下来，不宜走漏风声，免得惹来大敌袭杀。”清漪也说道。

　　    此时，她很果断，虽然雪衣出世，超尘脱俗，但也有一股冷冽。

　　    “哇哦，我只捉活的，杀啊。”小兔子哇哇大叫，追了下去。

　　    至于石昊早已是一步万丈远，一边疗伤，一边迫近，刚猛出手，剑胎所向，煌煌剑光压日月，太过璀璨了。

　　    他简直就像是收割稻草一般，提着仙剑，横扫了一群人，近二十位高手无人可挡其锋芒，全部击毙。

　　    还有一些人，则被后方的曹雨生、清漪、打神石等分头追上，亦无法走脱。

　　    小胖子的杀阵一旦展开，混沌雾丝都出来了，锋芒毕露，将那个方位的几人都清理了个干净。

　　    这一战没什么悬念，一干心怀叵测、带着杀意而来的人都毙命了，没能走脱一个。

　　    “天国！”石昊冷哼了一声。

　　    此役，天国的猎杀者共来了四人，针对性很强，显然一直在追踪石昊的线索，一直想将他刺杀掉。

　　    这个地方血腥味很浓，即便石昊一把火把尸体给焚烧干净了，还是有鲜血的气味飘散向远方。

　　    不久前，石昊点燃三千道火，在青石路闹出的动静太大了，惊动了很多人，不少小千世界都有生灵赶来。

　　    很明显，猎杀者最敏锐，最先赶到，结果也是首先遭劫。

　　    此时，远方又有波动出现，另一些生灵到了，来此探查，隔着很远就闻到了血腥味，心头悸动。

　　    “走吧，别去沾惹了。”不少人直接退走。

　　    有部分人继续前进，看到了碎掉的化血神针，一个个动容，也都赶紧离开，不愿再前行了，深感此地危险。

　　    三千青石路，石昊盘坐，一边服用半参果疗伤，一边默默体味那道仙气的妙用。

　　    仙道之气，简直可贯通天地般，让人法力不绝，天地精气滚滚而入，这多半就是可以无惧群战、纵横于百万大军中所向无敌的原因所在。

　　    此气可以滋润肉身，也可以温养元神，妙用无穷，与身凝结在一起，可以更加强大。

　　    石昊服食了多枚神果，身上流光溢彩，宝血呼啸，在体内如雷鸣般，各种裂痕愈合，断臂长上了。

　　    他睁开了眼睛，若神虹横空。

　　    “怎么样？”小兔子问道，扑闪着大眼，虽然在是问他，但却在盯着他横在双膝上的那口古朴的剑胎。

　　    “伤应该没问题了。”石昊说道，但也在暗自蹙眉。

　　    他疗伤时，吃惊的发现，那诡异与不祥的法则居然留下了一丝秘力，要裂其躯体，并没有根除干净。

　　    这让他凛然，那东西居然没有化净。

　　    随后，他想到了体内的那团由神秘符号组成的火光，它分明可以碾磨那丝诡异的力量，竟不理会。

　　    要知道，这团火在深渊时曾发威，焚尽灰雾，净化了那里。

　　    仔细思忖，他觉得这也许不是什么坏事，留下一丝诡异之力在其肉身中，他时时压制，不断对抗，也许如此更能深刻的了悟与弄清楚它的本质。

　　    难道说，是那团神秘火是故意留给他的？

　　    “这剑胎，当真是了不得，到底有什么来历？”曹雨生问道。

　　    因为，他们亲眼所见，这灰扑扑、没有光泽的剑胎一旦发威，煌煌剑光压盖日月，太璀璨了，可轻易切开虚空。

　　    很明显，虚空战戟是因为拥有天生纹络，才能破开虚空。

　　    而这柄剑完全是因为锋锐，不可阻挡！

　　    “事实上，它并未开锋，很圆润。”清漪道。

　　    “我也不知道它什么来历，应该是古代怪胎所留。”石昊道，这东西能够得到，也出乎他的意料。

　　    遇到了几次不祥，那些生物所持的兵器都很超凡，但是一旦他们死去，宝具也跟着腐朽了。

　　    唯有这剑胎不同，很明显材质震世，可与世长存。

　　    “是它！”几人还没有看出来历时，虚天神藤跑出来了，很激动，也有种黯然，盯着剑胎看了又看。

　　    “你认识？”石昊问道。

　　    “它是大罗剑。”虚天神藤道。

　　    “什么，竟是那口剑？”清漪动容，无比吃惊。

　　    “大罗仙剑，曾属于一位五冠王，最后他消失在仙古，此剑便下落不明。”小兔子也哇哇大叫。

　　    石昊瞬息明白了，虚天神藤曾说过，它曾追随过一位古代怪胎，那人称雄五世，在仙古内无敌。

　　    所有天才、各方翘楚在其面前都会暗淡下去，远不是对手。

　　    但是，他终究是殒落了，在迈出最后一步时发生不祥，被灰雾带走，就此不见。

　　    “原来是他！”石昊点头，在黑色的古船上，那个人给他留下了深刻的印象，即便死去了，也有无敌之姿。

　　    石昊身上有几道致命的伤口，全都是那个人持剑胎所留，一次险些扫掉他的头颅，一次差点洞穿其心脏。

　　    那人若是活着，一定会更可怕！

　　    “这剑传承久远，只是粗胚，并未祭炼好，古老无比。”虚天神藤道。

　　    知道是那口剑后，清漪与曹雨生还有小兔子也都了然了，因为听闻过一些传闻。

　　    它的材质是无上的，为大罗仙金，是一口天生剑胎，不是铸成的，从矿中采掘出来时就如此，其形天定。

　　    这是无上仙料，就是上一纪元的真仙都难以得到，稀珍与宝贵到无法想象！

　　    “当然，最奇异之处就是，剑胎天成，为它增加了无尽的神秘色彩，有很多传说。”曹雨生道，而后盯着剑体，惊声道：“在上面……真有飞仙的景象，有那种纹络！”

　　    第一章到，继续去写，后面还有两章。RS

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第八百八十八章 迷雾与乱
    “好沉！”

　　    小兔子将剑胎接了过去，想要把玩，看个究竟，结果手腕一沉，差点丢在地上。

　　    这并剑并不长，但是却有十几万斤重。

　　    剑胎灰暗，不细观察还以为是木剑，上面纹理细密，有人形生灵，周围都是暗点，还有一些雾状纹理。

　　    “飞仙景象？”

　　    这样看的话很普通，那些纹络并没有体现奇异之处。可是，小兔子轻轻一催动，此剑发光，绚丽到极致，人眼若是盯着，感觉阵阵刺痛。

　　    剑胎上人形生灵如活了过来，周围光雨洒落，璀璨无比，化成了飞仙光，还有那雾状纹理则更是如洁白仙气般，似在弥漫。

　　    几人惊叹，不愧为传说中的大罗仙剑，异象惊人，若是祭炼与温养下去，肯定会成为无上至宝。

　　    “虽然都说这说是天成的，从古矿中挖出的，但传言，可能另有秘密。”曹雨生说道。

　　    很多人不相信，天地怎么能直接孕育出一道剑胎来，有点玄乎。

　　    几人轮流持剑，都对这剑胎爱不释手，这把兵器若是祭炼好，将来注定要在上界大放异彩，成为至高兵器。

　　    “你究竟遇到了什么？”清漪问道。

　　    “对啊，你见到了诡异的源头，居然还能活着回来。”小兔子咕哝道。

　　    “童言无忌，大风吹去。”石昊敲了她脑门一记。

　　    他讲述了那艘黑色的古船，提到了当中的诡异，听的几人目瞪口呆，石鼎中装着仙血头颅，深渊下封印着不祥……

　　    他们虽然没有亲身经历，但是听到石昊简单提及，都感觉惊心动魄，在这段时间内居然发生了那么多的事。

　　    就连打神石都觉得寒气逼人，那古船如此的可怕与神秘，存在千古了，能活着回来真的很不容易。

　　    他们讨论，围绕着这个话题谈了很多，可是无论怎么推测与研究，都还是不知那不祥到底是什么东西。

　　    “我猜测，那诡异与不祥如今多半干扰不了最强的人物了，毕竟它已经被封印了。”清漪道。

　　    她猜测，那个王从边荒归来，也许是近古发生的事，一路追踪才将它封印。

　　    当然，这只是她一个人的猜测，并不能确定为真。

　　    “所谓的边荒究竟在哪里，是怎样一片疆域？”小兔子咕哝，对那片古老的地域充满了好奇。

　　    “很有可能就在无人区最深处，所谓的太古的盟约多半就是那里面订下的。”曹雨生道。

　　    只是，他不明白，那边荒怎么会与这个世界隔绝。

　　    难道说，它在另一个世界，根本不属于上界？

　　    石昊一叹，他知道边荒很艰苦，如今多半更加危急了，他透过那个祭坛曾看到七王倒下去了一人，战死了，如今又有一人击穿边荒，回归上界，为了封印深渊而亡。

　　    “剩下的五人还活着吗？”石昊轻语，越发感觉到了危急。

　　    漫长岁月过去了，那剩下的王，说不定也凋零了，那样的话后果不堪设想！

　　    若是边荒被破，波澜注定要席卷上界，到时候将是一场天大的灾难，三千州将烽火遍地，大战连天。

　　    他有一种预感，乱世多半要来了。

　　    “这一纪元注定会很乱。”清漪轻叹，她知道，形势无比严峻，未来的大战也许会残酷到让人难以想象。

　　    “火云洞、妖龙道门……”石昊咬牙，心中愤怒，他们为何要掩盖真相，这样的针对边荒英雄的后人？

　　    这是在内耗，在伤上界的元气，他们究竟出于什么目的，就不怕将来烽火遍地时，他们自身也难保吗？

　　    他们所做的一切对上界并无好处，在动摇根基。

　　    “情况很复杂，我听老头子咕哝过几句，这当中涉及到了不朽、帝、甚至还有仙，多方对立。”曹雨生说道。

　　    他所说的老头子，是他的神秘师傅。

　　    “你能否说的详细一些？”石昊问道，他迫切想了解究竟。

　　    小胖子摇头，他只是听到他师傅醉醺醺时叨咕了几句，再怎么问那老头子都不说话了，具体如何他也不知。

　　    “总的来说，很复杂，到时候边荒真的破了，所涉及到的可就不止是我们这一天地的事了，波及更广，无法想象！”

　　    也正是因为如此，现在才让人看不清，充满迷雾。

　　    因为一些原因，会有同类相杀，因为身后站着的、所倚仗的“生灵”不一样，属于不同阵营。

　　    “我怎么感觉头乱了，好复杂。”小兔子犯迷糊，揉了揉自己的太阳穴。

　　    “将来唯有强者才能守护一地，才能震慑一域，烽烟遍地，大战惊天，这世间不会宁静了。”曹雨生道。

　　    可以想象，那个时候什么人间秩序、什么行为准则，都将被颠覆，很可能会迎来一个最为残酷的乱世。

　　    “这应该是从仙古纪元延续下来的战斗，这一纪元将更为惨烈，不知道是否会在这片天地终结。”打神石道。

　　    他们有种感觉，也许波及面会更广，不局限在三千州。

　　    “真有那个层面的战斗的话，三千州的生灵不会知道了，只是不知道我们是否有机会参与。”曹雨生道。

　　    “我要去！”石昊道。

　　    曹雨生看着他，道：“听闻，天人族的护道人那个老家伙曾经想推算关于你的一切，结果得出一个让他吐血的结论，你不属于这部古史？”

　　    “你怎么知道天人族的事？”石昊惊异。

　　    “我师傅说的。”小胖子答道。

　　    “那只老王八居然还在惦记我，等我出了这片古地，一定会堵在天之城外，杀他们个鬼哭狼嚎！”石昊道，他对天人族的忘恩负义反感到了极点。

　　    “不属于这部古史，别告诉我，你真的离开上界，超脱出去，只身去参与什么战斗。”小兔子道。

　　    “那句话可不是这么理解，连我师傅都没琢磨明白。”曹雨生摇头。

　　    “什么乱七八糟的预言，未来充满不确定性，射能确定？什么都会改变。”石昊摇头。

　　    “你师傅还说什么了？”清漪问道。

　　    “未来太残酷，有一个不属于过去、也不属于现在的人，会来到这一世的三千州，向一个特能吃的人求援。”小胖子道。

　　    “我就很能吃，难道会求我，不过刚才你不是说，我不属于这部古史吗，自相矛盾。”石昊脸皮很厚的说道，将自己当成了那个无敌的人。

　　    “那是一个付出极大代价才送过来的人，只是不知道，究竟会求助谁。”曹雨生道。

　　    “别告诉我，这也是你师傅说的。”小兔子斜睨他，进行鄙视。

　　    “你师父是个神棍还是个疯子，整天在臆想，胡言乱语吧？”打神石道。

　　    “你咋知道，我师傅近些年越来越疯了，吓得我都不敢跟他呆在一块了，他有次居然差点将我给埋了，说那就是我的宿命与归途。”小胖子郁闷不已。

　　    几人听的目瞪口呆，这是个什么样的极品师傅啊，越发不相信那老头子的话语了，估计精神真的失常了。

　　    “最可气的是，他还说，他不埋我，早晚也会有个能吃的人去埋我，生离死别，让那人徒增伤感。”小胖子愤愤不已。

　　    几人都无言了，为小胖子有样一个师傅而默哀，一不小心，真被活埋了，也太倒霉了。

　　    “这么说，你下场很惨，要不我现在帮你一把，将你埋了？”小兔子不怀好意，瞪着红宝石般的大眼，嘿嘿的说道。

　　    “这就你说错了，我师傅说我福泽大到无边，睡醒后，会从地下爬出来的，注定长生不死，有重逢日。”小胖子得意洋洋。

　　    对于这种无稽之谈，几人都懒得驳斥了。

　　    “我闭关总共用去了多长时间？”石昊问道，他在悟道时忘记了一切，根本感觉不到时间的流逝。

　　    “半年。”清漪告诉他确切时间。

　　    “才这么短，我以为过去最起码两年以上了呢。”石昊惊讶，没有想到，时间不像他想象那么长。

　　    他第一次闭关时，耗时一年半，这一次又是半年，进入仙古已经两年了。

　　    如今，他十九岁多，差一点就快二十岁了。

　　    “我们也得想办法突破，要更进一步。”小兔子握紧秀拳，为自己打气，只是也明白，想迈出那一步太难了，对于所有天骄来说都几乎不可能成功。

　　    不过这半年来他们的收获也是巨大的，阅读了石昊从仙殿传人哪里缴获来的各种骨书，都是前贤感悟，道行在稳步增长。

　　    “你有什么打算？”清漪问石昊。

　　    “我想修出第二道仙气。”石昊说道。

　　    几人顿时石化，这家伙才迈出一步，就又想着逆天了，实在让人不知道说什么好。

　　    “你清楚自己的路吗？”曹雨生问道，要知道，石昊才在一条路上成功，难道又要踏出另一条路？这样急于求成，做出重大改变，可能会道基不稳，出现可怕的问题。

　　    “我很清楚自己的路，早已准备充足。”石昊点头。

　　    “我觉得，你还是不要急于求成，先稳固一下吧，不如出去走一走转一转。”清漪说道，怕他走火入魔。

　　    “也好。”石昊点头，进入仙古后总有人要对付他，不如出去解决掉敌手。

　　    “唔，我带你们去一个好地方，历次仙古开启时，最强的初代，以及古代怪胎都会奔向那里，寻找机缘。”曹雨生道。

　　    “还有这样的地方？”几人都很吃惊。

　　    “我师傅说的，据传宁川曾在那里得到过一只活着的手骨，而十冠王更是在那里得到过一株仙道小树。”

　　    “什么？！”几人闻听全都大吃一惊！

　　    第二章到。RS

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第八百八十九章 横推而行
    这是怎样一个地方，石昊相当的吃惊，他已经从龙女那里了解到，十冠王就是以一株小树迈出那一步，天下无敌。

　　    而这种东西居然是从仙古找到的，就在某一地。甚至，连宁川的成道之物也得自那里，真是很妖邪。

　　    “走，一定要去看一看，我很期待。”别人没开口呢，打神石最先呆不住了。

　　    “我饿了，想去先吃点东西。”石昊摸着肚子说道。

　　    几人顿时翻白眼，到了他这等境界，餐霞食气就没问题了，只要猛吸一口天地之精就能补充所需，还谈什么饿。

　　    “你该不会真是那个精神错乱的老头子口中的吃货吧？”小兔子瞪着通红的大眼睛说道。

　　    其他几人也是神色怪怪的，觉得有道理。

　　    “那就是一个精神失常的糟老头，他说的话你们也信？他都将想将自己的徒弟埋了，肯定走火入魔了，不用理会。”石昊道。

　　    接着，他又撇了撇嘴，道：“如果我是那个人，自当横推九天十地，镇杀一切敌，不会留下麻烦。”

　　    “你要是不属于这部古史，或者有其他原因呢……”小胖子咕哝道。

　　    “胖子，你受你师傅传染，也精神错乱了吧，在胡说什么？”石昊道。

　　    “我又没说要寻找的人一定是你。”曹雨生小声道。

　　    “好饿啊。”石昊捂着肚子，那里咕噜噜叫个不停，当先打头离去，毫无“迈出那一步的高手”的风范。

　　    曹雨生使劲摇了摇头，他觉得自己的确被那个疯师傅给折磨够呛，也受传染了，不然为啥看到一个人就要对照一番呢。

　　    外界，各教修士觉得最近太平静了。半年来仙古内没有什么大事发生。

　　    一些关注石昊，想要了解他现状的人都很无奈，因为三千青石路那里一片迷蒙，看不到他究竟如何了。

　　    只是在不久前，有人再次刻写他名字时，曾看到，那里出现剧烈的波动，恐怖之极，而后又都什么不可见了。

　　    “别告诉我，他闭关成功迈出了那一步。”有天神轻语。

　　    事实上。石昊无论是闭关，还是出关，他们都难以见到，到了这一境地，天机蒙蔽，不可窥探。

　　    直到石昊彻底将仙气纳入血肉，不让它出现，敛去所有气机，他们才再次见到。

　　    即便半年过去了。仙殿的人见到他，依旧咬牙切齿，怒不可遏，恨不得扑进仙古将他击杀。报仇雪恨。

　　    随后，另有一些道统也不能淡定了，因为那家伙走出三千青石路，嘴里嚷嚷着的话语。实在太可恨了。

　　    “哈哈……妖龙道门的人，火云洞的生灵，我来了。你们在哪里，我好饿啊。”

　　    他姿态轻狂，如同一个魔王出世，要狩猎，去填饱自己的肚子。

　　    要知道，被他点到名字的几个道统，威震上界，他们的弟子门徒都是上界精英，居然被那家伙视作食物。

　　    当然，所有人都知道，他不是说笑。

　　    特别是妖龙道门的人，更是心中大恨，他们的初代，一头蛟龙，是石昊第一个在仙古吃掉的生灵。

　　    当进入一个小千世界时，石昊不断打探，向人询问，跟他敌对的那些道统的生灵如今都在哪里。

　　    “你……找他们有事？”有人狐疑。

　　    “当然，我都快饿死了。”石昊道。

　　    一些人满头雾水，不明所以，但还是有人指了一个方向，告诉他魔葵园生灵在前方的一片遗迹中。

　　    直到石昊他们离去，旁边才有几人小声议论起来。

　　    “那个人有点眼熟，该不会是传说中那个荒吧？”

　　    “天啊，好像真是，跟传言中的样子差不多，而我也曾匆匆一瞥过他的画像。”

　　    一些人失声惊呼。

　　    一瞬间，不少人都打了个冷颤，这位魔王说饿了，而且在找那些大教的生灵，不用想也知道会发生什么。

　　    一日内，吃过七八名初代，更是吃过红焖金翅大鹏，这么凶残的魔王，半年前吓坏了不少生灵。

　　    不久后，一片遗迹中。

　　    宝光冲霄，喝斥连连。

　　    “魔葵园，我在下界时，你们的人就想杀我，来到上界那株老葵花还专门跑到天人族去堵我，现在先讨点利息。”石昊说道。

　　    他没有杀生，但是却采摘来一大包黑色的魔葵籽，黑如玉石，晶莹透亮，边走边吃。

　　    “哎呀呀，我喜欢，这是素食！”小兔子屁颠屁颠的追了上去，跟他讨要，嗑瓜子，吃的特香甜。

　　    遗迹中，魔葵园的几名强者气的昏厥了过去，太惨了，自身结出的神种，居然被人当成了普通的葵花籽。

　　    外界，各教修士目瞪口呆，想笑可是却又觉得有点不妥，最后心情沉重，因为他们也有弟子在仙古。

　　    这魔王太强势了，刚才是在横推啊，一个照面全部拍翻。

　　    魔葵园之主脸色难看，它所建立的魔园乃是植物系圣地，震慑天下，这个少年居然敢如此。

　　    “这葵花籽虽然喷香，但是不解饿，我想吃肉，我想吃鹏翅，我吃蛟肉串。”石昊咕哝。

　　    他这样有意寻找，怎么可能会发现不了一些敌人的踪迹，不久后找到了火云洞的部分人。

　　    外界的火云洞是真仙遗下的古洞，非常适合修炼，生活在那里的生灵都很强大。

　　    石昊遇到的几人，本体都不是人形的，有火鸟、有烈焰犬，还有一头金火麟兽。

　　    这几头生灵很强，见到荒，带着恨意，但也有惧意，转身就想走。

　　    “哈哈……太好了，不然都快饿死我了。”

　　    这一战，根本不会有什么悬念，不久后袅袅炊烟升起，石昊架起鼎，熬煮神犬，烧烤那头火麟兽。

　　    很快，这个地方肉香扑鼻。肉质被烤的金黄油亮。

　　    石昊请几人同食，大快朵颐。

　　    外界，火云洞的人鼻子都差点气歪了，忍无可忍，这罪血后代真的成为了他们的心头大患。

　　    接下来，石昊一行人上路，向着那处古地走去。

　　    很明显，路途上注定不能平静，石昊主动出击，横扫了一堆敌手。都是注定跟他对立的那些道统的弟子。

　　    这种摧枯拉朽、横推到底的强势手段，镇住了外界一群修士，他们非常怀疑，这个家伙难道真的迈出了那一步？

　　    “喀！”

　　    忽然，石昊听到了乾坤袋间传出一声清脆的裂音，心头一动，停下了脚步，取出一粒金色的蚕茧。

　　    他摊开手掌，将它托在掌心。

　　    皇蝶终于有动静了。沉睡了太长的时间。

　　    金色的茧在龟裂，而后砰的一声破开，一只寸许长的金色蝴蝶，绚烂无比。带着大片的光雨出现，在虚空中翩翩起舞。

　　    它破茧化蝶了！

　　    如今，它生出了真正的的翅膀，化作了名副其实的蝴蝶。而非过去那般仅是金蚕，结出透明神力翅膀。

　　    “太好了。”石昊大笑。

　　    皇蝶围绕着他，翩然舞动。姿态曼妙，如同一个小精灵般，也带着喜悦。

　　    曹雨生还有清漪都心头震动，因为他们知道这只神虫的来历，将来多半要成为虫帝！

　　    “饿……”皇蝶传出神念，第一句话就是喊饿，这让几人都无语，果然跟石昊很配！

　　    石昊大笑，取出一枚半神果直接塞了过去，如今他身上的圣药、半神果不多了，但是肯定能喂饱皇蝶。

　　    “这只蝴蝶真漂亮，如果落在我的银发上多好，是天然的蝴蝶结。”小兔子扑闪着大眼，这般说道。

　　    石昊一听，赶忙将皇蝶从头发上摘了下来，将它放在了肩头，不然还真不伦不类。

　　    几人皆笑。

　　    “那片古地在哪里，还有多远？”石昊问道。

　　    “等我取出件宝物，蒙蔽天机，这种地方不能被人知道。”曹雨生说道。

　　    他自然是怕外界人透过仙道花瓣来观察，知晓那个地方，故此取出一件骨器，让他们一下子从仙道花瓣上模糊了下去，外界不可见了。

　　    “这是仙古最后一次开启了，便是被人知道那处古地也没什么了。”石昊道。

　　    “有道理，不过到了那个地方再收起这件骨器吧。”曹雨生点头。

　　    同时，他盯住石昊、清漪、小兔子，告诫他们到了那里后需要小心，因为都是高手，肯定有古代怪胎出没。

　　    葬界，断天山。

　　    这个小千世界很神秘，一般人进不来，在过去只有少数人知道此地，能够来这里的不是最强大的初代，就是古代怪胎。

　　    “咦，怎么这么多人？”曹雨生吃惊，跟他想的不一样。

　　    “肯定是因为仙古最后一次开启了，很多人不想保留秘密了，消息走漏，故此知道的生灵越来越多。”清漪道。

　　    “还有部落？”石昊心头一震。

　　    “嗯，没错，一定要小心，不要与部落中的生灵为敌。”曹雨生告诫。

　　    因为，那是仙古的原住民，很神秘，也很强大，一般来说他们是不会离开栖居地的。

　　    “嗯？！”

　　    石昊吃了一惊，刚一临近这里，他就感觉到了一股仙道气息，让他心头一震。

　　    因为，他成功迈出了那一步，修出一道仙气，对这种气机最是敏感，隐约间他觉得自己体内那缕气得到了滋养。

　　    “怎么回事？”石昊心头一阵，就在刚才，他分明感应到了很多烙印气息，有一道仿佛属于柳神！

　　    这是什么地方？让他大吃了一惊。(未完待续。。)

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第六天爆发,求月票
正在手打中，请稍等片刻，请记住 笔趣阁 www.xs.la 内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

Ps:书友们，我是辰东，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

<script type="text/javascript" src="/js/chaptererror.js"></script>
第八百九十章 葬界
    “你是不是有一种奇异的感觉？”曹雨生看着他。

　　    “没错，这里有仙道气息。”石昊点头，更是怀疑，难道柳神在这里，不然刚才为何生出莫名感应。

　　    “这就对了，都如此。”小胖子说道。

　　    神觉敏锐的人，第一次来葬界都会与这里交感，体味到仙所留下的痕迹，从而也说明了此地的超凡。

　　    “呼……”

　　    清漪的体外，出现青色的光晕，如一轮圣洁的月亮出现，将她映照在当中，柔和青华普照，氤氲蒸腾。

　　    “好特别，我感觉到了它的哀伤与喜悦。”清漪如梦呓般，伸开纤手，触碰青色光晕，而后又望向这片大地。

　　    “黄金萝卜，紫玉白菜，我好像看到了很多的古药，真好吃啊。”小兔子也跟做梦似的，半眯缝着红红的大眼睛，一副无比享受的样子。

　　    “世界石、混元石、万法石……天啊，我似乎看到它们了。”打神石也怪叫，如魔怔了般，在这里来回乱冲。

　　    葬界，它很大，比一般的小千世界广阔数倍不止。

　　    一眼望去，山体宏伟，草木妖异，碧绿中也带着一丝血色纹络，泛出光辉。

　　    这一界，有很多传说。

　　    最被人所熟知的就是，这里曾经是上一纪元的战场之一，杀到天崩地裂，鬼哭神嚎，有各种强者的血液洒落。

　　    故此，这片小千世界有的区域寸草不生，蕴含着绝世杀机，栽种下去什么都活不了。

　　    就是高手进入，也呆不了多长时间就得逃走，不然会被磨灭，周身骨文尽炸开，那种无形的杀机很可怕。

　　    而也有一些地方则生机勃勃。比如眼前所见，各种草木都有赤色镶嵌绿意中，若一道道神纹在生长。

　　    因为，有些生灵的血与肉坠落大地后，释放出了强烈的生机，能滋养万物，并没有那凛然的杀气。

　　    故此，这个小千世界被称作葬界。

　　    葬下了生灵，葬下了战场，葬下了过去。这地下蕴含着太多的秘密。

　　    “柳神！”石昊握紧了拳头。

　　    “走吧，我们也去转一转，这里的确有好东西，不过很难发觉，一旦得到那肯定是不小的造化。”曹雨生道。

　　    石昊几人一直都在惊异，这里究竟有什么，不过经过方才的感应，他们隐约间琢磨到了。

　　    此地为葬界，一定埋下了很多异常的东西。一旦有所得，将超乎想象。

　　    那种感觉消失了，只有第一次进入这片大地的人才会交感，那是因为受到了大道的冲击。彼此共鸣。

　　    山脉中有个部落，有一些奇异的生物出没，偶尔会向这边看一眼，眸若冷电。没有任何的表示。

　　    石昊他们没有去沾惹，根本不想去得罪，因为据传原住民中就是有教主级的高手坐镇也不足为奇。

　　    当然。这种小型部落一般出不了那等恐怖生物。

　　    “他们长的好奇怪，上半身为人，下半身为马，体型庞大，似乎都很厉害。”小兔子说道。

　　    “嗯，这是人马族，他们力大无穷，都是神箭手，张开巨弓可射爆一座巨山，至强者更是能射下太阳！”小胖子说道。

　　    这是仙古遗存下来的种族。

　　    在上一纪元什么都毁掉了，只有小部分种族在这些小千世界还有部分血脉，不过因为一些原因，似乎有些不同了。

　　    “总的来说，仙古纪元的种族绝灭了。”曹雨生叹道。

　　    因为活下来的，都出现了异变。

　　    “有朝一日，我们这一纪元是否也会走向末日，什么都将不复存在，真到了那一天，你我都将在哪里。”清漪说道。

　　    通过石昊所讲述的黑色古船